Copyright © 2011 Cathledzzz 



All Rights Reserved 

Copyright: 

This book "A Cinderella Story" , including all chapters, 
prologue and epilogue, associated content ( teasers, and 
content within blogs, social network and eReaders) is 
copyrighted under the Copyright, Designs and Patent Act 1988. 
All Right are reserved by the owner and creator of this work 
and any unathorised copying, broadcasting, manipulation, 
distribution or selling of this work contributes as an 
infringement of this Copyright is punishable by the Law. 

A.N/ HELLO! *kaway *kaway. Medyo sinipag gumawa nitong COMPILATION ekk ekk. 
AHAHA. Para sa mga offline readers na katulad ko . Gagawan ko rin yung iba. At dahil 
naka-compile na'to hindi ko na nilagyan ng Chapter-Chapter okie?? 


At kung may wrong words o wrong grammars kayong nabasa dito o kahit na anong violent 
reactions just message me. At paki-intindi na lang ahh. May pagka-abnormal lang ang 
author niyo. Akekeke. 

========================= 

NINOY AQUINO INTERNATIONAL AIRPORT. 


"Ikaw na ang bahala sa bahay. Tatawag na lang ako pagdating ko sa Sydney." 
Tumango si Len bago niya niyakap ang kanyang Ate Lita. 
"Magi-ingat ka,ate," wika niya. 
"Ikaw din." 
"Ikamusta mo na lang ako kina tiyo at tiya," aniya nang magbitiw sila. 
"Sige na.Pumasok ka na.Baka maiwan kapa ng eroplano.' 
Pumasok na ito sa departure area.Siya naman ay naiwan pa ring nakatayo habang 


pinapanood itong maglakad palayo. 
Malaki ang utang na loob niya sa pamilya nito dahil ang mga ito ang nagpa-aral 
sakanya.Hotel and Restaurant Management ang natapos niya at ngayon ay nagtra-trabaho 
siya sa isang restaurant bilang isang pastry chef. Bago lang siya sa 'Flavours of Sebi' na 


isang kilalang restaurant.Masuwerte siya dahil malapit lamang ang branch sa pinapasukan 
niya kaya hindi niya gaanong pinoproblema ang pamasahe. 

Nang hindi na maabot ng tanaw niya ang pinsan ay tumalikod siya.Naramdaman niya ang 
pananakit ng kanyang paa. 

"Aray..."daing niya.Hinubad niya ang sapatos.Halos maluha siya sa sakit.Puro paltos ang 
paa niya.Nakayapak na naglakad siya patungo sa abangan ng taxi.Binitbit na lamang niya 
ang sapatos niya.May nakita siyang taxi na nagbababa ng pasahero.May isang pamilyang 
mukhang aagawan pa siya kaya lakad-takbo niyang pinara ang taxi. 

Sa bilis ng lakad niya ay nabitawan niya ang isang sapatos niya at humagis iyon ilang metro 
mula sa harap niya.Naitakip na lang niya ang isnag kamay ng tumama iyon sa likod ng 
isang nakatalikod at matangkad na lalaki. 

"Patay,"sambit niya.Lakas-loob na naglakad siya palapit sa lalaki.Dadamputin na sana niya 
ang sapatos niya nang pumihit paharap sakanya ang lalaki.At kulang ang salitang 
pagkamangha nang makita niya ang mukha nito. 

Marami na siyang nakitang gwapong lalaki.Pero para sakanya ang isang ito ang pinaka 
gwapo sa lahat.Pakiramdam niya nang mga sandaling iyon ay silang dalwa lamang ang tao 
sa paligid. 

Long hair ang buhok nito na bumagay sa suot nitong amerikana.Lalaking-lalaki sa 
tindig,hindi kaputian ang kulay ng balat,tamang tama lang ang kulay ng balat 


nito.Matangkad ito,bilugan ang mga mata na may malalantik na pilik-mata.Matangos ang 
ilong at perpekto ang kurba ng labi. 

Tinamaan yata siya nang matindi. 

Swak na swak ang pana ni Kupido sa puso ni Renalyn Domingo! 

Kilig na kilig siya habang tinititigan ito.Parang slow motion pa nang pinulot nito ang sapatos 
niya at naglakad palapit sakanya.Para siyang kakapusin ng hininga nang lumuhod ito at 
nilapit ang sapatos sa paa niya.Subalit naalala niya na puro paltos nga pala ang paa niya 
kaya nilayo niya ang paa niya dito. 

Sino ba namang prinsipe ang matutuwa kapag nakitang puro paltos ang paa ni Cinderella? 
Sirang-sira ang isang napaka-gandang eksena at wasak na wasak ang pag-katao niya! 

"Uh..I think this is yours?"wika ng lalaki na na-turn off yata sa hitsura ng paa niya.Inabot na 
lamang nito ang sapatos sakanya.Buti na lang at hindi ito nagalit sakanya. 

"Naniniwala ka ba sa love at first sight?" tanoong niya.Nagulat siya sa lumabas sa bibig 
niya pero huli na para bawiin ito. 

Kumunot ang noo nito at tsaka ngumiti.Parang na-amuse ito sakanya, "What?" 

"W-wala.Ang sabi ko,pasensiya na.Hindi ko sinasadyang ihagis sa iyo ang sapatos ko.Ano 
kasi..." 


Lumipat siya sa likuran nito at pinagpagan ang likod ng amerikana nito. "Narumihan ko 
yung damit mo,pasensiya niya." --ANG BANGO BANGO MO... SA ISIP ISIP NIYA. 
"It's okay.You should tend to your feet.They look awful.And you should wear something." 
"Wala akong dalang slippers eh." 
"Your cute."dinukot nito ang wallet nito sa slacks na suot nito,at inabutan siya ng isang card. 
"I like the way you caught my attention.Get in touch." 


Lumipat siya sa harap nito. 
"Excuse me??" Ibinalik niya ang calling card ba binigay nito sakanya.Hindi siya tanga para 
hindi maintindihan ang nais nitong ipahiwatig. 


"I have a meeting in an hour.I couldn't ask you for coffee or something right now.So here's 
my card.Call me up and let's settle for a date then." 

"Siraulo ka pala eh! Anong tingin mo sa'kin kaladkaring babae??" 

"This is what you want right?" itinaas nito ang hawak na card. 


"Hindi ko kailangan ng card mo!" nanggigigil na sabi niya rito,bago niya tinalikuran 
ito.Gwapo nga,ang sama naman ng ugali. 
Akala pa naman niya mabait ito yun pala puro hangin sa katawan.Pumara siya ng taxi at 
lumulan doon.Nakita pa niyang kumaway ito sakanya bago umandar ang taxi. 



Bakit ba naisip niya na yun ang prince charming niya.Suksukan naman ng yabang.Para 
pang nais nitong palabasin na sinadya niyang ihagis ang sapatos niya sa likod nito para 
makuha ang atensiyon nito. 
Sana ganoon na lang ang ginawa niya at sisiguruhin niya na sa mukha nito iyon tatama. 


===================== 
Naglalakad si Len palayo sa Flavour of Sebi nang tumunog ang kanyang cellphone. 
“Nasaan ka?” bungad ni Alai. 
“Pauwi pa lang.Bakit?” 
“Dumaan ka muna dito samin.Birthday ng kapatid ko.” 
“Sinong na ang nandiyan?” 
“Sina Cindz,Faith at Aayeng pero susunod na yung iba.” 
“Sige.Darating ak--ARAY!!” may bumangga sakanya . 
At lalo siyang nainis nang malaman kung sino ang naka-bangga sakanya.Ang mayabang 


na kapre sa airport!! Pinatay niya ang phone niya at hinarap niya ito. 
“Bakit ba bigla kang humaharang sa daan?” 
“Sino kaya ang hindi nakatingin sa daan?” 
“Hmp…” 



“Sa Flavour of Sebi ka nagtra-trabaho?” tanong ng lalake. 

“Hindi.Ako ang may-ari ‘non!!” humakbang siya pakanan para iwasan ito,pero humarang ito. 

“Talaga?” tila amused nitong tanong. 

“Ano ba? Nananadya kaba talaga?” 

“I didn’t get your name last time.” 

“Wala akong pangalan!!” sigaw niya dito at sabay lakad palayo dito. 

======= 

Nataranta lahat ng crew sa Flavour of Sebi nang malaman na nasa labas ang may-ari ng 

restaurant. 
“Bakit ba kayo nagpa-panic?” tanong niya. 
“Metikuloso si Mr.Santos.” 
“Talaga?” 
“Oo.Konting diprensiya lang sa lasa nang pagkain at hindi nakakaligtas sakanya.” 
“Ang tindi naman niya.” 
Bumukas ang pinto ng kusina at pumasok ‘don ang manager ng restaurant. 



“Renalyn,kakausapin ka ni Mr.Santos.” 
“Bakit daw po?” 
“Hindi ko alam.Lumabas ka na lang ‘don.” 


Sinundan niya ang manager palabas sa kusina papunta sa kinaroroonan ng mayari.
Ganoon na lang ang panlalaki ng mata niya nang makilala kung sino ang sinasabing 
may-ari. 

Sa mga oras na ‘yon ay hiniling niya na sana ay lamunin na siya ng lupa dahil and kaharap 
niyang lalake ay ang lalaking nasa airport.Sobrang kahihiyan ang naramdaman niya at 
naalala pa niyang sinabi niya dito kahapon na siya ang may-ari ng Flavour of Sebi. 
*PAKSHEEETT EAT ME EAT MEEEEE!! 

“So,you’re Renalyn Domingo.” 
“Uhh..O-opo,Sir.” 
“You’re the new pastry chef.” 
“Y-yes,Sir.” 
“Hhmm…Good..” 
“Thank you,Sir.” 



“Okay,you can go back to work.” 
Bumalik siya sa kusina at nagsimula ng magtrabaho.Maya-maya ay muling pumasok sa 


kusina 
ang manager at kinausap siya. 
“Len, igawa mo raw si sir ng mango crepe.At ikaw na rin ang magdala sakanya.” 
Ginawa ang inutos nito.At nang matapos ay dinala ito sa may-ari. 
“Here’s your mango crepe,sir.” 
“It looks delicious.” 
“Anything else.sir?” tanong niya pero hindi siya pinansin nito. 
“Sir kung wala na kayong iuutos babalik na’ko sa kusina.Marami pa po kasi akong 


gagawin.” 
“Hindi kaba natatakot sa’kin ngayong alam mona kung sino ako?” 
“May kailangan ba akong ikatakot sir?” 
“Wala naman.” ngumiti ito. “Sige na,pwede ka ng bumalik sa trabaho mo.” 
Tumalikod na siya pero hindi pa siya nakakalayo ay tinawag siya uli nito.Humarap siya dito. 
“If I give you my card now ,would you accept it?” ngumisi ito. 



>_< 


"I'll make her fall for me." sabi ni Caleb sa mga kaibigan niya. 
"You'll what?" tanong ni MM. 
"I swear that i'll make her fall for me." ulit niya. 
"Your crazy.Mas matindi pa yata 'yon sa mga amazona." sabi ni MM. 
"At diba sabi mo wala siyang gusto sayo." sabad naman ni Carlo. 
"Siguro.Pero magugustuhan din niya ako." 
"Paano kung hindi ka niya magustuhan?" 
"I doubt it." sagot niya. 
"Mayabang din ang isang ito." nagtatawanan ang lahat ng mga kaibigan niya nang sumingit 


si MJ. 


"Brod,di lang niya matanggap na may isang babaeng tinanggihan ang calling card 
niya.Wooo!!! 
Nakahanap kana ng katapat mo!!" tukso ni MJ. 


"Wow.I can't wait to meet the soon-to-be Mrs.Santos!!" sabi ni Kiko. 



"Shut up all of you!! O,sige magpustahan tayo!" sigaw ni Caleb. 
Nagkatinginan ang mga kaibigan niya bago tumingin sakanya. 
"Seryoso ka talaga?" tanong ni Carlo. 
"I'm serious."sabi niya. 
"Okay what's on stake?" tanong ni MM. 
"Fifty-grand." sabi niya. 
"Wait!!" si Carlo. "Pag natalo ka dapat lahat kami bibigyan mo ng fifty grand dude.!" 
"Okay!" payag niya. 
"Deal!!" sigaw ng mga kaibigan niya. 
"Basta pag napa-ibig ko siya kayong lahat ang magbibigay sa'kin ng fifty grand." hamon 


niya. 
"Sure!" 
"Caleb! what if things turn out the other way around?" tanong ni Kiko. 
"What do you mean?" tanong niya. 
"What if you fall for her instead of her falling for you?" 



"Malabo.Kayo na rin ang may sabi na mas matindi pa siya sa mga amazona." 


"Let's see." 


"Hey! Let's make the bet more interesting."sabi ni MJ. 

"You will make her fall for you without you falling for her, if you fail you owe all of us 
fifty-grand plus.... 

you owe us your left nut!! What do you think guyzz??" 

Nagtawanan ang mga kaibigan niya. 
"Okay,but if i win you all owe me your left nuts!!" 
"Deal!!" 
================= 


Nagtataka ang lahat ng trabahador ng Flavour of Sebi dahil lagi na lang nandon ang may 
aring si Caleb Santos. 

Nakakapagtaka dahil minsan-minsan lang naman ito pumupunta duon. 

Para kay Len ay hindi lang nakapagtataka ‘yon kundi nakaka-asar din.Paano wala ng 
ginawa ang 
magaling na amo niya kundi ang utos-utusan siya.Alam naman nitong marami siyang 
ginagawa.At 


sa dinami-rami ng tauhan ng restaurant ay siya ang laging pinapansin nito. 

Pumasok ito sa kusina at kinumusta ang mga taong nandon.Mabait naman ito sa mga 
tauhan 
nito.Correction sa mga tauhan nito pwera sakanya.Nagpanggap siyang busy sa ginagawa 
ng 
makitang papalapit ito sakanya. 

“Hi,Renalyn,” bati nito. 

“Hello,sir,”pormal na sabi niya. 

“Pwede igawa mo ulet ako ng crepe mamaya?” hiling nito. 

“No problem,sir,” sabi niya. 

Nakaramdam siya ng ginhawa nang lumabas na ito ng kusina.Aaminin niya nailang siya 
nang lumapit ito sakanya.Nagulat siya ng pumasok uli ito sa kusina and what’s more 
suprising iba na ang suot nito.Naka-uniporme ito ng katulad ng sakanila.Napatitig siya 
dito.He was devastatingly handsome. Titig na titig siya dito nang tumingin at ngumiti ito 
sakanya. 

OMG!! Nakakahiya !! 

Nakita nito na nakatitig siya dito, paniguradong iisipin nanaman nito na 
pinagpapantasyahan niya ito.Lalong bumilis ang tibok ng puso niya ng makitang lumalapit 
ito sakanya. 

“Bagay ba?” tanong nito. 


“O-opo ,sir,” sabi niya kahit hindi siya nakatingin dito.Pinagtuonan niya ng pansin ang 
inhaling 
harina at itlog. 

“Need some help?” 
“No need sir.Kaya ko na po ‘to.” 
“Why can’t you look at me? Gwapo naman ako.” 
“Sir, may ginagawa pa po ako na kailangan kong matapos.Hindi ko po ito matatapos kung 


ginugulo niyo ako.” 
“Okay.” sabay layo nito sakanya . 
Lumapit ito sa ibang chef at tinulungan ang mga ito sa pagluluto.Sinusundan ng mga mata 


niya ang bawat galaw nito. And all she can say is WOW . Kung kumilos ito ay daig pa ang 
mga professional chef ng restaurant na ‘yon. Tumingin ito sakanya kaya nag-iwas siya ng 
tingin. 

Damn!! Pangalawang beses na siya nitong nahuhuling nakatititg dito. Nakakahiya!! 
Ramdam niya ang paglapit nito sakanya. 
“So,my pastry chef.” naka-ngiting sabi nito. 
“A-ano ‘yon sir?” kinakabahang sagot niya. 
“Naniniwala kaba sa ‘love at first sight’ ?”.ngiting-ngiti ito sabay lakad palabas ng kusina. 
Sa tingin niya ay mas mapula pa ang mukha niya sa hinog na kamatis. 



=================== 

Kalalabas lang ni Len ng Flavour of Sebi nang may tumawag sakanya. 

“Renalyn!” si Caleb ‘yon. 

“Sir?” 

“Hi.Favor naman oh.” 

“Ano ‘yon,sir?” 

“I want you to bake a cake for me.” 

“Cake,sir?” 

“Yes,cake.Gusto kong igawa mo ko ng cake para sa birthday ng isang kaibigan.” 

“Bakit hindi na lang kayo kumuha sa fridge sir O kaya naman ay bumili kayo sa ibang 

bakeshop?” 
“Ayokong bumili sa ibang bakeshop.Ang gusto ko ay lasa ng Flavour ang cake na kakainin 


nila. Market strategy.At yung mga cake sa fridge ay para sa resto ‘yun.I‘ll double your salary 
for the day.” sabi nito. 
“Bakit ako?” tanong pa niya. 
“Why not you?” 



“Marami kang pastry chef na mas magaling gumawa ng cake kaysa sa’kin.So,bakit ako?” 


“I’m the owner.Kung ikaw ang gusto kong gumawa,ikaw ang gagawa.And for the record 
mas masarap kang gumawa ng cake kaysa sa iba." 
“Kailan kailangan ang cake sir?” 
“Sa Sunday.Sa Sabado ka gagawa.Magkita tayo dito sa Sabado,I’ll pick you after lunch.” 
“Bakit san ba’ko gagawa ng cake?” 
“Sa bahay.” 
“Bakit don pa,pwede naman dito na lang.” 
“It’s called privacy,Renalyn.” 
“Okay.” 
====== 


Saturday. 
Saktong alas-dose ng umupo si Len sa hapag para kumain.Magsisimula na sana siyang 


kumain nang may nag doorbell.Dali-dali niyang binuksan ang pinto.Nagulat siya ng 
mapagtanto kung sino ang napag-buksan ng pinto. 
“A-ano ang ginagawa mo dito?” 



“Sinusundo ka.Hi pala.” sabi ni Caleb. 
“Bakit ka nandito? Di’ba ang sabi mo sa resto mo’ko susunduin.” 
“Did I say that?” painosenteng sabi nito. 
“Ang labo mo.” 
“Alam mo ‘yan ang ikinatutuwa ko sayo eh.You don’t treat me like your boss.” 
“Wala naman tayo sa trabaho eh.” 
“Kahit naman nandon tayo,malamig ka pa rin sa’kin. 
“Ganon.” 
“Umm…may I come in.” 
“Pasok.” 
“Nice place.” 
“Maupo ka muna.Kumain kana ba?” 
“Yes I’m done.Thank you.” anito habang umuupo sa sofa. 
“Mabuti naman.Diyan ka lang.Kakain lang ako.” paalam niya. 
“Okay.” tugon nito. 



Dali-dali niyang kinakain ang pagkain niya at bigla na lang itong sumulpot sa tabi 
niya.Nagkandasamid-samid siya.Binigyan siya nito ng inumin at hinimas ang liked 
niya.Nang mahimasmasan ay binalingan niya ito. 

“Bakit ba kasi bigla-bigla ka na lang sumusulpot?” asar na sabi niya dito. “Diba ang sabi ko 

doon ka lang sa sala?” 

“Nabo-bore ako ’don kaya pumunta ako dito.” 

“Nakahanap ka na naman ng pagkakaaliwan mo!” 

“What do you mean?” tanong nito. 

“Bakit hindi ba? Kala mo siguro hindi ko napapansin no!” 

“Ang alin?” 

“Kung utusan mo ako sa trabaho parang ako lang ang tao mo!” 

“Was it obvious?” tumatawang sabi nito. 

“Oo,kaya!” 

“Nagpapa-pansin kasi ako sayo.” 

“At bakit mo naman ginagawa ’yon” naka-simangot na sabi niya. 

“Because I like you,Renalyn .” seryosong sabi nito. 


Natulala lang siya sa sinabi nito.Parang ayaw rumehistro ng sinabi nito sa utak niya. Naisip 
niya na baka niloloko na naman siya nito. 
“Tigilan mo nga ako Sir.” 
“Now, you call me ‘sir’ , kala ko ba wala tayo sa trabaho?” ang lakas ng tawa nito. 
“Ewan ko sayo.” 
============ 


Tinititigan lang ni Len ang ginawa niya.Andoon siya ngayon sa kusina ng bahay ni Caleb at 


nagtra-trabaho.Sa totoo lang hindi pa rin siya maka-get over sa sinabi nito kanina. 
Pero base sa reaksyon nito kanina parang nanga-asar lang ito.Ipinagpatuloy na lang niya 
ang kanyang ginagawa para maka-uwi kagad siya. 

Lumipas ang kalahating oras nang bumalik ito sa kusina. 
“How are you?” tanong nito. 
“Ayos lang. Ang sarap tumira dito sa kusina mo.” sabi niya. 
Tumawa lang ito. 


“By the way , about our first meeting…” 



Tiningnan niya ito ng masama. 
“I’m sorry about what I’ve said.” 
“Akala mo siguro interesado ako sayo.” 
“I didn’t mean that. It’s hard to explain. But anyway , I’m sorry that I offended you.” hinging 


paumanhin nito. 


“Apology accepted.Pero tanong ko lang, mukha ba kong nagiipon ng calling cards?” sabi 
niya sabay tawa. 
He just laugh.Lumapit ito sakanya. 
“You know what? I like that saucy tongue you have.” Kumudlit ito ng icing at sinubo. And the 


way he 
do that is so seductive. Nanga-akit ba’to? Iniwas niya ang tingin dahil sa ginawi nito. 
“Suddenly shy, hmmmm Renalyn?” 
Lalong nag-init ang mukha niya. 


“B-bakit ka ba ganyan?” 
Tumitig ito sakanya. And then he slowly make his way to kiss her. And that’s her first kiss. 
Nagulat 
siya nang tumunog ang oven kaya naitulak niya ito.. 


“May gagawin pa ko.” 



“Okay.I’ll fix us something to eat.” umalis na ito. 

Katatapos lang ng trabaho ni Len. At di niya malaman kung bakit parang may kulang 
sakanya. Apat na araw na ang lumipas ay hindi pa rin niya nakikita si Caleb mula noong 
gumawa siya cake sa bahay nito. 

Naiinis siya sa sarili niya dahil parang nami-miss niya ito imbes na matuwa siya dahil 
walang nanggu-gulo sakanya.Bubuksan na sana niya ang gate nang biglang tumunog ang 
kanyang cellphone. Hindi niya kilala ang numerong tumatawag. 

“Hello?” sagot niya. 
“Hi,there!” sagot nito. 
“Sino to?” tanong niya. 
“Tumingin ka sa likod mo.” 
Tumalima siya. Nanlaki ang mata niya nang makita niya si Caleb tatlong metro ang layo sa 


bahay 
niya . Nakasandal ito sa isang itim na kotse. Nakaramdam siya ng tuwa. 
“Sir? Anong ginagawa mo dito?” sabi niya rito sa cellphone. 
“Sir? Kala ko ba wala kang respeto sa’kin pag wala tayo sa trabaho?” sagot nito. 
“Oo nga pala. O bakit Caleb?” natawa siya. 



Humalakhak ito. “I haven’t thanked you yet for the extra errand you did for me.” 

“Bayad naman ‘yun eh.” 

“I want to thank you personally.” sabi nito. 

“Your welcome.” sagot niya. 

“I haven’t said thank you yet.” tumatawang sabi nito. 

“Ay! Hindi pa ba? O ayan mag thank you ka na.” 

“Let me say that over dinner.” 

“Ha??” 

“Huwag ka nang mag-isip. If you want to change your clothes,go ahead.” 

“Sige.” 

================ 

Dinala siya ni Caleb sa Malate branch ng Flavour of Sebi. Um-order sila ng pagkain. 
“So,how are you?” panimula nito. 
“Ayos lang.Maraming ginagawa.” sagot niya. 



“Hindi ako nakapunta sa Flavour nitong mga nakaraang araw dahil marami akong 
inasikaso.” 
“Bakit sinasabi mo sa’kin yan?” 
“I feel like doing it.” 
“Bakit naman ?” tanong niya. 
“Baka tanggalin mo kasi ako sa trabaho.” sabi nito sabay tawa. 
“Loko! Pano kita tatanggalin eh ikaw may-ari ’non.” 
“I remember, sinabi mo sa’kin na ikaw ang may-ari ng Flavour noh!” humalakhak uli ito. 
“Joke lang ‘yon.” 

“Napansin ko mag-isa ka lang sa bahay mo. Nasaan ang mga magulang mo?” tanong nito. 
“Wala na patay na sila.Namatay yung tatay ko sa sakit sa puso. Sumunod ang nanay ko 
after two years.” 

“Paano ko naka survive?” 
Kinuwento niya dito ang pagkupkop ng tiyahin niya sakanya . 
“Nagkatrabaho ka pala bago ka nagtrabaho sa Flavour.” 



“Yup.” 
“Bakit ka umalis dun sa una?” 
“Hindi nakasundo yung manager.” 
“So, pag di mo pala ako nakasundo aalis ka din sa Flavour.” 
“Bakit manager ka ba?” 
“Hindi.” sabay tawa. 
Pinagmasdan lang ni Renalyn ang pag-tawa nito. Nagtataka siya sakanyang sarili dahil 


kapag nakikita niya ito bumibilis ang tibok ng puso niya.Aaminin na niya,gusto na niya ito. 
Sino ba namang babae ang hindi? 
“I remember the first time we met.” Pagbabalik-tanaw nito. “Inaabot ko sayo yung sapatos 


mo, 


tapos tinanong mo’ko kung naniniwala ako sa ‘love at first sight’ .Ypu know? I’m still 


wondering why you asked that.” ngumisi ito. 

“Huwag nga nating pagusapan ‘yon nakakahiya kaya.” 

“Hindi ko kasi maintindihan kung bakit mo nasabi yun?” 

“Eh,basta…” nahihiyang sabi niya. 

“Ako naman ang magtatanong. Bakit ito ang napili mong business?” tanong niya. 


“Hmmmm…Dahil marunong akong magluto?” patanong na sagot nito. 
“Ano bang klaseng sagot ‘yan?” 
“Pangarap naming ni lolo ito.” seryosong sagot nito. 
“Bakit Flavour of Sebi ang pangalan ng restaurant?” 
“I named it after him. His name was Eusebio. Siya ang dahilan kung bakit ako natutong 


mag-luto.” 
“Nasaan na ang lolo mo?” 
“He died even before I graduated. Nanghihinayang ako kasi hindi niya nakita ang 


pangyayaring ito 
sa buhay ko.” 
“I’m sure your Lolo Sebi would be proud of you.” komento niya. 


“I think so.”ngumiti ito. 
Nagpatay-sindi ang mga ilaw sa loob ng restaurant, nagkaron siguro ng diprensiya sa linya 
ng kuryente. Tuluyang namatay ang mga ilaw sumilip siya sa glass wall at napansin niyang 
wala ring kuryente sa mga katabing establisimyento. Nagpaalam si Caleb sakanya na iiwan 
siya sandali. 

Napasimangot siya , kung kailan gumaganda ang takbo ng pagu-usap nila ay tsaka pa 
nagkaron ng aberya. 


Tuluyan ng uminit ang ulo ni Caleb nang sabihin sakanya ng isang crew na sira ang 
generator nila. 
“May maitutulong ba’ko?” si Len. 
“May kaunting problema lang .” nilingon niya ito. 
“May mga kandila ba kayo?” tanong ni Len sa manager. 


“Mayroon pa,ma’am.” sagot nito. 
“Ilabas niyo lahat. Tapos, lagyan niyo lahat ng lamesa, pati doon sa may salamin para mag-
reflect ang liwanag.” utos niya. 


Agad naman kumilos ang mga crew. Tutulong sana si Caleb ng pigilan siya ni Len. 
“Hayaan mong mga tao mo ang gumawa niyan. Puntahan mo ang mga customers mo at 


aliwin mo 
sila. Sayawan mo para hindi umalis.” ngumisi ito. 
“Okay, Ma’am.” aniya at tsaka sinunod ang mga utos nito. 
Kinausap niya isa-isa ang mga customer niya.Habang ginagawa niya ito ay nakita niya si 


Len na tumutulong sa paglalagay ng kandila sa bawat mesa. Nawala ang init ng ulo niya. 
He was starting to like this woman . For REAL!! 



Some of the diners found the situation suddenly romantic. And it was all because of 
Renalyn. 

====================== 
Break time ni Len ng dumaan ang best friend niyang si Nald sa resto. Lumabas siya para 
kausapin ito. 


“Anong balita?” tanong niya. 
“Hulaan mo!” naka-ngiting sabi nito. 
“Ano nga?” 
“Na-promote na ko, Len!” masayang sabi nito. 
“Talaga? Congrats!” niyakap niya ito. 
“Salamat. Ililibre kita mamaya paglabas mo.” sabi nito na gumanti din ng yakap sakanya. 


“Ms.Domingo! Break’s over! Go back inside!” 

Napabitiw siya sa kaibigan at nilingon ang nasality. Si Caleb ang nasality, parang mainit 
yata ang ulo nito. 

“Ammm..Nald mamaya na lang. May toyo yata yung amo ko. Baka tanggalin pa’ko sa 
trabaho.Bye.” paalam niya dito. 

“Sige.” umalis na ito. 


Pumasok na siya sa restaurant. 
“Who’s that?” tanong ni Caleb. 
“Kaibigan ko po,sir.” 
“Nanliligaw ba sayo ‘yon? Bakit aalis kayo mamaya?” tanong pa nito. 
“Hindi pero minsan nagpapalipad-hangin. Na-promote kasi siya.” 
“Go back to work.” anito at tinalikuran na lang siya. 
Nalito siya sa ginawa nito. Nagse-selos kaya ito? Bumalik na lang siya sa pagtra-trabaho. 


Limang minuto bago matapos ang shift niya ay lumapit sakanya ang manager nila. 
“Renalyn, mag-overtime ka raw ngayon sabi ni Sir. Maraming tao at kulang tayo ng pastry 


chef.” 
sabi nito. 
Nagtaka siya. May dalawang pastry chef na maiiwan kapag umuwi siya kaya bakit magku


kulang ? 
“Sir, may lakad kasi ako ngayon eh.” sabi niya sa manager. 
“Huwag na ngayon Renalyn. Sundin mo na lang ang gusto ni Sir. Mukhang mainit ang ulo 


eh. Baka masabon pa tayong lahat.” sabi nito. 
Wala siyang nagawa kundi tawagan na lang si Nald at sabihin dito na sa ibang araw na lang 
sila lumabas. 



Hindi nagtagal ay pumasok si Caleb sa kusina at tiningnan ang ginagawa ng mga 
kasamahan niya. 
Lumapit ito sakanya habang naka-ngiti. 
Iyon ba ang mainit ang ulo? 
“Over time ka?” tanong nito. 
“Utos mo raw eh.” lumabi siya. 
Ngumiti lamang ito at pagkatapos ay iniwan siya. 


Mayamaya ay napa-ngiti na rin siya. 
Mukhang nag-selos nga ang mokong. Hindi siya pinayagang umuwi nito dahil may lakad 
siya. 


================== 


“Tumawag sa’kin si Denise anak. Iniiwasan mo daw siya.” sabi ng ina ni Caleb. 


“Ma, hindi ko siya iniiwasan. Wala lang talaga akong makitang dahilan para makipag-kita 
sakanya.” sabi niya dito. 

“What kind of attitude is that? Denise likes you and I like her for you. Matanda na’ko anak 
gusto ko ng magkaroon ng apo. Gusto na rin kitang makitang ikinakasal sa simbahan.” 


“I’m only thirty-one,Ma.” 
“Caleb nagpa-kasal ang papa mo ng twenty-two years old siya. Nahuhuli ka na.” 
“Ma, mag kaiba ang panahon natin.” 
“Okay. Pero anak wala ka man lang ipina-pakilala sa’min ng papa mo na magiging future 


daughter in law namin.” 
“I fancy a certain woman, Ma. I really like her, sorry to say she’s not Denise.” 
“Really? Sino siya?” excited na tanong ng mama niya. 
“She’s just an ordinary girl, Ma." 
“Does she like you too?” 
“That’s the question.” 
“You mean, she doesn’t like you?” hindi makapaniwalang sabi nito. 
“It seems." 
“Bulag ba siya? Si Caleb Santos na anak ko hindi niya gusto! Hindi ba niya makita ang ka


gwapuhan mo anak?” 
“That’s why I like her. Hindi siya katulad ng ibang babaeng nakilala ko.” 



“What about Denise?” naga-alalang tanong ng mama niya. 


“What about her?” 
“Umaasa yung bata.” 
“Ma, sinabi ko na sakanya ‘yan. Matigas lang talaga ang ulo niya.” 
“I want to meet this… what’s the name of this girl who seems to be not affected by your 


charms?” 
“Her name is Renalyn. You’re going to meet her very soon.” naka-ngiting sabi niya. 


======== 


Alas-diyes na ng gabi. Matutulog na sana si Len ng may nag doorbell. 


“Sino ‘yan?” tanong niya. ‘Sino ba namang poncio-pilato ang dumadalaw sa kanya dis-oras 


ng gabi?’ 


“It’s me.” 


Nawala ang antok niya dahil narinig niya ang boses ni Caleb. Binuksan niya ang pinto. 


“Bakit ka nandito?” 


“I just want to see you.” 



“H-haa?” 


“Off mo bukas di’ba?” 
“Oo.” 
“Susunduin kita bukas.” 
“Bakit?” 
“Ipapakilala kita sa parents ko. Wala ng tanong tanong. See you tomorrow, 6pm. Good 


Night.” 
====== 


Kinakabahan si Len habang papalapit na ang alas-sais ng gabi. Susunduin kasi siya ni 
Caleb at ipapakilala sa magulang nito. Muli ay tiningnan niya ang sarili sa salamin. She is 
just wearing a simple pink blouse pair with pants and stilleto. Nag-apply siya ng manipis na 
make-up at nilugay niya ang buhok niya. Saktong six’o clock ay dumating si Caleb. 

“Ready?” tanong nito. 

Tumango siya. Tahimik lang sila sa loob ng kotse. Naka-ngiti ito habang nagma-maneho 
habang siya ay hindi mapakali. 

“Ayos lang ba ang suot ko?” tanong niya. 



“You look fine. I like the way you dress, Len.” naka-ngiting sabi nito. 

“Okay.” 

Pero kahit anong sabihin nito ay hindi pa rin siya mapalagay. Lalong nadagdagan ang 
nerbiyos niya ng dumating na sila sa bahay nito. 

“Let’s go?” tanong nito. 

“Sandali lang. Kinakabahan ako.” huminga siya ng malalim. 

Hinarap siya nito. 

“Look at me, Renalyn. My parents not going to eat you, all right? They just want to meet 
you.” He said. Then he smiled. His smile seemed like a tension reliever. 

“Halika na nga.” sabi niya dito. 


Pag-pasok nila sa bahay ay nabungaran nila ang dalawang may edad na lalaki at babae at 
isang magandang babae na sa tingin niya ay hindi nalalayo sa edad niya. 

“Hello,everyone!” Bati ni Caleb sa mga ito. Lumapit ito sa mama nito at tsaka humalik sa 


pisngi. 
Hindi nakaligtas sakanya ang mapanuring tingin ng mama nito. Pati ang babaeng katabi ng 
mama nito na tila galit sakanya. Ang papa ni Caleb ay naka-ngiti lang sakanya. 


“You must be ,Renalyn?” sabi ng matandang lalaki. 
“Good evening, sir.” bati niya dito. 
“This is Renalyn.” Pakilala ni Caleb sa kanya. “Renalyn, meet my parents. And that’s 


Denise, a family friend.” 
“Good evening.” bati niya sa mga ito. 
Tumaas ang kilay ni Denise. “Tita Juliet, she’s far from what I expected.” 
‘Aba!! Iniinsulto ba siya nito?’ Hindi na lang niya pinansin ang Sinabi nito. 
“Everyone’s here. Mag dinner na tayo.” tumayo ito pati ang asawa nito sumunod ang 


mataray na babae. 
“Taray ‘non ahh.” sabi niya kay Caleb. 


“Wag mong pansinin. Spoiled kasi ‘yun.” sabi nito. 



Magkatabi sila ni Caleb na dumulog sa hapag. 
“Sabi sa’kin ng anak ko ay ikaw ang pinaka-magaling niyang pastry chef.” sabi ng papa nito. 
“Hindi naman ho,sir.” nahihiyang sabi niya. 
“She’s good. Mabenta ang desserts ng Flavour Mandaluyong dahil sa kanya.” pagma


malaki ni Caleb. 


“So,Renalyn saan kayo nagka-kilala ng anak ko.Ang dinig ko ay magka-kilala na kayo bago 
niya malaman na nagtra-trabaho ka sa Flavour.” sabi ng mama nito. 
“Opo,Ma’am.Nagkakilala po kami sa airport. Hindi po sinasadyang natamaan siya ng 

sapatos ko.” paliwanag niya. 
“Ano?” hindi makapaniwalang sabi nito. 
Nag-tawanan ang mga ito pwera kay Denise. 
“Bago yung sapatos niya kaya namaltos yung paa niya. Hinubad niya ‘yon at naka-paang 


nag-lakad sa airport. Sa kahahamadaling makasakay ng taxi humagis sa’kin yung kapareha 
ng sapatos niya.” 


Namula siya sa sobrang kahihiyan. 
“You know what the funny part is, Ma? She asked if I believed in ‘love at first sight’ and I 
said ‘no’. 
But the truth was, I kinda thought it’s true when I laid my eyes on her.” tumingin sa kanya si 
Caleb and she can see in his eyes that he was telling the truth. 



“My God! Dear! Our son is in love!” natutuwang sabi ng mama nito. 


Tumayo si Denise na tila maiiyak na iniwan sila. Nagta-tanong ang mga matang tiningnan 
niya si Caleb. 

“I know that I have a lot of explaining to do. But I’ll save it later till I take you home.” 

================= 

Alas-diyes na ng gabi ng yayain na siya ni Caleb na umuwi. Napa-sarap yata ang pagkwe


kwentuhan nila ng mama nito. 

“Bisitahin mo uli ako dito, Renalyn.” sabi pa nito. 

“Opo, Ma’am.” sani niya. 

“Ano bang ma’am? ‘Tita’ na lang ang itawag mo sa’kin.” 

“Opo , Tita.” nagpa-alam na sila dito. 

============ 

“Everything turned out well.” sabi ni Caleb habang nasa byahe sila. 

“Oo nga, eh. Masarap kausap ang mama mo.” 

“I told you she likes you.” 



Ngumiti lamang siya. Di nagtagal ay narating na nila ang bahay niya. 
“Sige, mauna na’ko.” paalam niya. 
“Wait.” Hinawakan nito ang kamay niya. “This is what I’ve been waiting for.” 
“Alin?” nagtatakang tanong niya. 
“This.” He hold her chin and he kiss her. 
Naturete siya. Her entire system was filled with a delightful shiver. She was kissed again by 


his arrogant prince charming. Was there a woman alive who wouldn’t want to be kissed by 
Caleb Santos? 

“I really really like you, Renalyn. I want you to be my girl.” he said soothingly. 
Bumuka-sara ang bibig niya sa kawalan ng masabi. Hindi pa rin siya makapaniwala sa 
narinig niya. 


“I’m not rushing things up with you. I just want you to know how I feel. Come, on. Let’s get 


you inside.” malambing na sabi nito. 
Bumaba ito ng kotse at binuksan ang pinto para sa kanya. Hinatid siya nito hanggang sa 
may pinto ng bahay niya. 


“Goodnight, Len.” hinalikan siya nito sa pisngi. 
“Goodnight.” 
“I hope you would treat me as you used to after what I told you.” 



Tinaasan niya ito ng kilay. “Bakit ako magba-bago?” 


“Baka kasi hindi mo na’ko kausapin O kaya naman ay mag-resign ka sa trabaho mo.” 

“Hindi noh.” 

“I’ll go ahead. I’ll see you at work tomorrow.” paalam nito. 

Nakangiting tumango lang siya. Bago ito tuluyang umalis ay hinalikan uli siya nito. Nang 
maisara niya ang pinto ay saka 
parang batang tumatalun-talon siya at impit na tumuli. Gusto siyang maging nobya nito at 
syempre gusto din niya. Sino ba namang hindi? Pero syempre magpapa-kipot effect muna 
siya dito!! 

======= 

Nadatnan ni Caleb si Kiko sa dulong upuan ng bar. Nagyaya itong lumabas dahil nanalo ito 
sa isang Japanese investor. 
“What’s up,pare?” tanong nito. 
“As usual. Busy sa trabaho. Nag-launch ng Flavour sa Cebu.” 
“Kamusta yung ‘iba’ mo pang trabaho?” nakangiting tanong nito. 


“Still, under process.” sagot niya. He suddenly felt uncomfortable. 



“Baka ikaw ang nau-under process?” nakangiting sabi nito. 


Hindi siya sumagot. Siya nga ba ang nau-under process? Naalala niya ang pustahan nila . 
He didn’t want to pay fifty-grand to his friend and mostly, he didn’t want his left nut cut! Kaya 
ayun gumawa na siya ng paraan para mahulog si Renalyn sa kanya. 

Nagtagumpay naman siya. Ang problema lang pati yata siya nahulog na dito. He really like 
Renalyn. 

“O, ba’t tulala ang isang ‘yan?” tanong ng kararating lang na si MM kasama ang kambal 
niyang si MJ. 

“Mukhang mananalo na tayo sa pustahan, pare.” sabi ni Kiko sa mga ito. 

“Bakit in-love na ba ang mayabang na ito?” tanong ni MJ na tinapik pa siya sa balikat. 
Tiningnan niya ito ng masama. He never fell in-love! 
“This is a very bad sign, pare. I think he‘s in-love.” nang-iinis na sabi pa nito. 
Binato niya ito ng lighter. 
“Uy! Pikon ang mokong!” nata-tawang sabi ni Kiko. 


“You’re doomed, pare. You’re gonna pay us fifty-grand. You’ll have your left nut cut. And 
you’re in-love!” 

Nag-tawanan ang mga kaibigan niya. 



Siya naman ay nahulog sa malalim na pag-iisip. Is he really in-love? 


========= 


“Kailangan pa bang kasama ako ‘don?” angal ni Renalyn. 

Isasama kasi siya ni Caleb sa birthday party ng mama ni Denise na gaganapin sa Sabado. 
“I want you to come with me. At gusto ni mama na nandoon ka.” sabi nito. 
“Anong gagawin ko ‘ron?” tanong niya. 

“Len, sumama ka na. Magtatampo si mama kapag hindi ka sumama. Matiis mo ba na wala 
akong kasama ‘ron? Sige ka, baka may ibang babaeng makipag-sayaw sa’kin ‘don.” nakangusong 
sabi nito. 

“O, siya, siya..sasama na’ko. “ pag-payag niya. Hindi niya mastitis ‘to lalo na’t gayong nag 
papa-cute ‘to. 
Tuwang-tuwa ito. Niyakap siya nito at hinalik-halikan ang pisngi niya. 
“A-ano ba?” saway niya dito. “Hoy! Ipapa-alala ko lang sayo na hindi pa kita sinasagot!” 
Ngumiti lang ito. 


Pagsapit ng Sabado ay pinuntahan siya nito. May dala itong damit, it was an old rose knee 
length evening dress. 


“Kailangan ba talagang may ganyan.” tanong niya dito. 
“Yup. And you’ll be wearing this.” sabi nito. 
“Baka mapahiya ka lang pag sinama mo’ko ‘don.” 
“Hindi ako mapapahiya.” hinila na siya nito palabas ng bahay. 
Dinala siya nito sa isang sikat na salon. Habang ina-ayusan siya ay matiyaga siya nitong 


hinintay sa reception area ng salon. Pagkatapos siyang ayusan ng stylist ay sinamahan 


siya nito sa dressing room para makapag-palit siya ng damit. 
Pagkatapos niyang pag-palit ay pinuntahan niya si Caleb pero may kausap ito sa telepono 
kaya hindi siya nito napansin. Pagakatapos ng ilang minuto ay natapos na ang pakikipagusap 
nito. Nang makita siya nito ay parang natuka ito ng ahas. Tinitigan siya nito mula ulo 
hanggang paa. Dahan-dahan itong lumapit sa kanya. 

“P-pangit ba?” kina-kabahang tanong niya. 
“No. You’re…you’re stunning.” naka-ngiting sabi nito. 
“T-thank you.” 


Ilang sandali ay nasa venue na sila ng birthday party. Kumabog ang dibdib niya. Puno ang 
parking lot ng magagarang kotse at ang pagdadausan ng party ay pang-sosyal talaga. 
Feeling niya tuloy ay ‘out of place’ siya. 

“Leb? Halata bang nanginginig ang tuhod ko?” 


“You look gorgeous, honey. Don’t be nervous.” nginitian siya nito. ‘Yon lang ang kailangan 

niya para mapanatag ang kalooban niya. Ang ngiti nito. 

“Wag mo ko iiwan sa ere haa..kundi lagot ka sa’kin!” babala niya dito. 

“I won’t, promise.” sagot nito. 

===== 

Pumasok na sila sa venue. Agad silang binate ng isang may edad na babae. 

“Caleb, hijo! I’m glad you came!” bati nito sabay halik sa pisngi ni Caleb. 
“Of course. I don’t want to miss this very important day . Happy Birthday, Tita.” bati ni Caleb 
dito tsaka hinalikan at niyakap ito. 


“Ohhh… How sweet of you.” Tumingin ito sa kanya. “You must be Renalyn, right?” 


“Yes, ma’am. Happy Birthday po.” bati niya dito. 


“Thank you, hija!” niyakap siya nito. “Kinu-kwento ka sa’kin ni Juliet kanina. I must admit, I 

was really disappointed when 

I heard Caleb has a special someone. Gusto ko pa naman siya para sa anak ko. Pero sa 

nakikita ko, malabo ng mangyari ‘yon, bihag na bihag na ang puso ng lalaking ito.” 

Tumawa lang siya. 

“Masyado bang halata, tita?” natatawang tanong ni Caleb dito. 


“You’re folks are there.” itinuro nito ang kinaroroonan ng magulang ni Caleb. “Maiwan ko 
muna kayo at aasikasuhin ko lang ang iba ko pang bisita.” paalam nito. 

Tinungo nila ang kinaroroonan ng magulang ni Caleb. 
“Renalyn, hija!” bati sa kanya ng mama ni Caleb. Niyakap siya nito tsaka hinalikan sa 
pisngi. 


“Ma, ako ang anak mo!” nagta-tampong sabi ni Caleb. 
“Oh! Shut up!” natatawang sabi nito kay Caleb. 
“Caleb!” napatingin sila sa tumawag kay Caleb. Si Denise! 
Walang sabi-sabi ay ipinulupot nito ang mga kamay sa leeg ni Caleb at tsaka matunog na 


hinalikan ito sa labi . Nagulat siya sa inakto ni Denise. 


“Denise, don’t make a scene. Not in front of everyone, not in front of Renalyn.” sabi dito ni 
Caleb. 
“Renalyn! Renalyn! Puro ka na lang Renalyn! Ano bang nakita mo sa babaeng ‘to.” 


Humarap ito sa kanya. “At ikaw! 
Mang-aagaw ka! Inagaw mo sa’kin si Caleb!” sigaw nito bago umalis. 
“Pag-pasensyahan mo na siya, hija. She’s drunk.” sabi sa kanya ng mama ni Caleb. 
“Are you all right?” tanong sa kanya nito. 
“May sayad yata ang isang ‘yon.” sabi niya dito. 



“Sorry. I, too, wasn’t expecting that.” hinging paumanhin nito. 


“Oo nga, eh. Biglaan na lang nangha-halik.” aniya. 

Tumawa ito. “Selos ka naman.” 

Sumimangot siya. 
====== 


“You’re very beautiful tonight, Len.” puri ni Caleb sa kanya habang nagsasayaw sila. 
“Bola…” sabi niya dito. 
“No, I’m telling the truth.” sincere na sabi nito. 
“Hanggang anong oras tayo rito?” tanong niya. 
“Hanggang kaya pa nating sumayaw.” biro nito. 
“Sasabihin mo pa rin ba ‘yan kapag sinabi kong sinasagot na kita?” nakangiting sabi niya 


dito. 
Kumalas ito sa kanya at hinawakan siya sa magkabilang balikat. “You mean?” 


“Sabi ko, girlfriend mo na’ko.” 



Niyakap siya nito. “Thank you, Len. I promise I will never make you cry.” 


“Tuparin mo ‘yan ah.” 

“You really know how to make me smile.” 

“Ows?” 

He looked at her with tenderness. She liked it when he was looking at her like that. ‘TINGIN 
NA MAY KASAMANG PAGMA-MAHAL’ . He kissed her forehead…the tip of her nose.. 
And then her lips… 

Such a wonderful night it was. 
===== 

Punong-puno ng kaligayahan ang mga sumunod na araw ni Renalyn kasama si Caleb. 
Batid niyang mahal din siya nito kahit hindi nito sinasabi iyon. Pero kahit hindi nito sin Asabi, 
nararamdaman niya iyon. 

“Sweet, pupunta tayo sa bahay ni Mama bukas aa..” paalala nito sa kanya. Naroroon ito sa 
bahay niya, inihahanda ang kakainin nilang pagkain. Simula nang maging boyfriend niya ito 
ay ayaw nitong napapagod siya. 

Pagdating sa trabaho ay normal kung pakitunguhan siya nito. He didn’t resort in public 
display of affection. Pero kung minsan ay nakakalusot ito sa trabaho dahil kapag walang 
nakatingin sa kanila ay ninanakawan siya ng halik nito. 

‘Sweet’ ang edearment nito sa kanya. ‘Heart’ naman ang tawag niya dito. ‘Sweet’ at 
‘Heart’. Sweetheart. Ang corny! 


“Hindi ko nakakalimutan, heart.” nakangiting tugon niya. 


Tuwang-tuwa ang Mama nito nang malaman na mag-kasintahan na sila. Napapadalas ang 
pagdalaw niya sa bahay ng ginang dahil din sa kagustuhan nito. 
==== 


Hindi inakala ni Len na pupuntahan siya ni Denise sa bahay niya. Akala pa naman niya ay 
si Caleb ang dumating. 

“Hindi ko alam kung anong pinakain mo kay Caleb at bigla na lang siyang nanlamig sa’kin. 
Pero isa lang ang sinisiguro ko. Hindi ikaw ang tipo ng babae na seseryosohin ni Caleb.” 
punong-puno ng sarkasmo ang tinig nito. 

“Pumunta ka ba rito para lang sabihin ‘yan? Pwes, Denise nagsa-sayang ka lang ng 
laway.” 

Tumaas ang kilay nito. “Mas kilala ko si Caleb kesa sayo. I know his taste. Alam mo ang 
katayuan niya sa buhay at sino ka lang ba? God! You’re just one of his thousand 
employees.” maarteng sabi nito. 

“Pwes, kawaka ka. Biruin mo ‘yon mas ginusto niya pa’ko kesa sayo.” 

Naningkit ang mga mata nito dahil sa galit. 

“Mang-aagaw ka! Kami sana ni Caleb ngayon kung hindi ka lang dumating sa buhay niya! 
He doesn’t deserve someone like you!” 


“Tanggapin mo na, Denise, na hindi mo siya maaangkin. Ako ang mahal niya and you know 
it.” 

“Damn you,bitch!” singhal nito sa kanya. “Halata namang pera lang ang habol mo kay 
Caleb! Mang-aagaw ka na, mang-gagamit ka pa!” 

Nagtagis ang bagang niya. Isang sampal sa pagkatao niya ang akusasyon nito. 

“Kahit anong gawin mo wala ka ng cabbage, Denise. Hindi ikaw ang mahal ni Caleb, kundi 
ako. At kahit magwala ka rito, hindi ka pa rin niya mamahalin!” akmang sasampalin siya nito 
pero napigilan niya ito. “Wag kang mag-eskandalo dito kung gusto mo pang makaalis sa 
lugar na ito. Tandaan mo nasa teritoryo kita.” banta niya dito. 

Mukha naman epekto ang pananakot niya dito dahil dali-daling umalis ito. 

====== 

Nagpasyang hindi na lang pumasok ng trabaho si Len. Maghapon siyang nagkulong sa 
bahay. Alas-singko ng hapon nang dumating sa bahay niya si Caleb. 
“Dumaan ako sa restaurant, hindi ka daw pumasok. What’s the problem sweet?” masuyong 

tanong nito. 
“I’m not feeling well.” sagot niya. 


“Why? Are you sick?” sinalat nito ang noo at leeg niya. 


“Pumunta si Denise dito kahapon.” 



“What did she do?” gulat na sabi nito. 
“Inaway niya ko.” 
“Bakit hindi mo’ko tinawagan?” 
“Hindi naman kailangan.” 
“Anong hindi kailangan? Paano pag sinaktan ka ng babaeng ‘yon. Hindi pa rin ba’ko 


kailangan?” 
“Hindi uubra ang babaeng ‘yon sa’kin. Nasa teritoryo ko kaya siya.” 
“Ipapaalam ko kina Mama at Papa ang ginawa niya.” sabi nito. 
“Huwag na. Baka lalo lang lumaki ang gulo. Hayaan mo na lang siya.” 
“Renalyn, hindi biro ang ginawa niya.” 
Hindi na lang siya nag-komento. 
“I’m sorry kung ginulo ka ni Denise.” pinagmasdan siya nito. Pagkatapos ay humalakhak at 


niyakap siya na siya namang ikina-kunot ng noo niya. 
“Ano’ng nakakatawa?” tanong niya. 
“Way to go, sweet! You pissed off Denise Amelda to the core. That’s mi girl. Mag-bihis ka, 


sweet. Lalabas tayo kailangan nating I-celebrate ang ginawa mo.” 



“Ewan ko sayo. Natuwa ka pang ginalit ko si Denise.” 


Natatawang pinagmasdan ni Len si Caleb habang kumakain ito ng tsokolate. Naroroon sila 
sa loob ng isang supermarket. 
“By the way, two weeks from now, we’re going to Baguio with my parents.” sabi nito. 
“Hala, hindi ako pwede. May trabaho ako e.” 
“Akong bahala sa boss mo.” tumatawang sabi nito. 
“Sige sasama ako. Hindi pa’ko nakakapag-swimming don e.” biro pa niya. 
Ang lakas ng tawa nito. Itinuloy nito ang pagakain. 
“Hoy! Ano kaba! Hindi pa natin nababayaran ‘yan.” 
“SO? Let’s pay for it later. Ikaw anong gusto mong chocolate?” 
“Butterfinger.” 
“Sige hahanapin ko siya then sweet kuha mo’ko ng milk.” 
“Yes, boss!” 


Iniwan niya to at pumunta siya sa dairy section. 



“Aha! Namimili ka rin pala!” si Nald ‘yon. 
“May utang ka pa sa’kin. Bakit hindi ka nagpapakita?” 
“Busy. Sige, sige, lalabas tayo sa Sabado . Tatawagan ko ang tropa.” 


“EHEM!!!” 

Napalingon sila sa likuran at nakita nila si Caleb na seryosong nakatingin sa kanila. Lumapit 
ito at inakbayan siya. 

Mukhang nagseselos pa rin ito kay Nald. 
“Caleb, si Nald, friend ko. Nald, si Caleb, boyfriend ko.” pakilala niya. Halatang nagulat si 
Nald sa narinig pero nakipagkamay 
pa rin ito. Agad na nagpa-alam ito. 


“ Basta, text-text na lang .” sabi pa nito sa kanya. 
“Sige.” Umalis na ito. 
Nang lingunin niya si Caleb ay lukot na lukot ang mukha nito. 
“Ano’ng problema mo?” 
“Bakit nandito ‘yon?” 
“Heart, supermarket kaya ito.” 



“Bakit lalabas kayo sa Sabado?” 


“Tsismoso ka talaga. Ang hilig mong makinig sa usapan ng iba.” 
“Bakit nga lalabas kayo?” 
“Diba na-promote siya. Dapat nga nai-celebrate na naming ‘yon kaya lang ikaw masyado 


kang seloso.” 
“Huwag ka na lang kaya sumama sweet.” 
“Bakit naman?” 
“Baka again ka sa’kin nun eh.” 
“Ipapaagaw mo ba’ko?” 
“Hindi. Ano siya sinuswerte?” 


Tumawa lang siya sa sinabi nito. 


===================== 


‘WOW’ yan ang masasabi ni Len sa rest house ng mga Santos sa Baguio. Lagpas iyon sa 
city. Nakatayo iyon sa mataas na bahagi ng bundok. Ang bahay ay gawa sa malalaking 
troso katulad ito ng mga bahay na nakikita niya sa mga foreign films. 


Dalawang araw lang silang mananatili doon. 
“Parang masarap tumira dito.” komento niya. 
“Hija, magpahinga ka muna. Anak dalhin mo muna ang nobya mo sa kwarto niya para 


makapag-pahinga siya. Magkita 
tayo mamayang tanghalian.” sabi ng Mama ni Caleb. 
Umakyat na sila sa ikalawang palapag. Dinala siya nito sa kwarto niya. 
“This will be your room. The bathroom’s over there.” itinuro nito ang dulong pinto. 
“Okay.” 
“Rest well. See you later.” 
Tumango siya. “Magpahinga ka na rin. Halos anim na oras kang nagmaneho.” 
“I’ll do that.” 
“See you.” tumingkayad siya upang halikan ito. 
They kissed for a long second. Mayamaya ay gumuhit ang pilyong ngiti sa labi nito. 
“Diyan na lang kaya ako sa room mo magpahinga?” nakangiting sabi nito. 
“Heh! Doon ka sa kwarto mo!” sinara niya ang pinto. 



===== 


Pagkatapos managhalian ay nagpunta sila ni Caleb sa isang strawberry farm. Namitas siya 
ng strawberry habang si Caleb ay pinapanood lang siya. 
“Hoy! Wag kang killjoy! Mamitas ka rin!” sabi niya dito. 
“Alin ba ang dapat pitasin?” 


“Yan kasi hindi ka nakikinig sa instructions ni Manong eh..” 
Nang makakuha na sila ng sapat ng strawberries ay binayaran na nila iyon. Kung saansaan 
pa sila nakarating bago umuwi. 


==== 
Marami pang napuntahang lugar sila Renalyn at Caleb sa ikalawang araw nila sa Baguio 


kasama ang mga magulang nito. Kinagabihan ay gumawa sa labas ng bahay ng bonfire 
ang mag-ama, habang sila ng Mama nito ay naghanda ng hapunan. 
“I’m really glad that you came into my son’s life, Renalyn.”sabi sa kanya ni Tita Juliet. 
Ngumiti siya bilang tugon. 
“Kailan niyo balak magpakasal?” 


“Tita, hindi po ba masyado pang maaga para doon? I mean, kinikilala pa lang po namin ni 
Caleb ang isa’t isa.” 


“Ay! Bilis-bilisan niyo lang ang pagkilala niyo sa isa’t isa. Tumatanda na kami ng tito mo. 
Gusto na naming magka-apo.” 

Tinawanan lang niya ang sinabi nito. Sa totoo lang natutuwa siya dahil tanggap siya nito. 
Nang maihanda nila ang hapunan sa hapag ay tinawag na nila ang dalawang lalaki. 
Masaya silang nagsalo-salo sa hapag. 


Pagkatapos kumain ay nagpa-alam na ang mauling ni Caleb na magpapa-hinga na habang 
sila ni Caleb ay ngatungo sa bonfire. 
“Uuwi na tayo bukas.” sabi nito. 
“Oo nag, eh. Hindi pa’ko nakakapag-swimming.” biro niya. 


“Pag nag-swimming ka dito hindi ka mage-enjoy.” 
“Yon nga ang adventure doon eh. Patagalan sa pool sa kabala ng lamig at hamog. Matira 
matibay.” 


Tumawa ito. “By the way, balita ko kay Tita Angie na nasa US na daw si Denise.” 
“Bakit daw.” 
“Pinadala ng Tita doon. Kasi sinabi ni Mama ang ginawa ni Denise sayo.” 
"Kalimutan na natin ‘yon.” 
Nagkwentuhan lang sila ni Caleb hanggang sa magyaya na itong magpahinga. Hinatid siya 


nito sa harap ng kwarto niya. 



“Good night. Matulog ka na. Maaga pa tayo bukas.” sabi nito sa kanya. Hinalikan siya nito 
sa labi bago tuluyang umalis. 

==== 


Ilang araw ding hindi nagkita si Renalyn at Caleb. May nangyaring aberya sa ibang branch 
ng Flavour kaya naging busy to. Araw ng Sabado ngayon at lalabas silang magkakaibigan . 
Nagpa-alam siya rito at pumayag naman ito. Tumawag ito sa kanya, tinanong kung san sila 
pupunta. Sa isang bar sa may Libis sila nagtungo. 

“Wala na, pare. Taken na itong si Len. Sa big time napunta.” sabi ni Nald sa isa pa nilang 
kaibigan. 
“Luhaan ka na habang buhay, pare.” 
Nagtawanan ang mga kaibigan niya. Alam kasi ng mga ito ng may gusto si Nald sa kanya. 
“Sa’kin ka na lang hindi ka pa iiyak.” kantiyaw ni Joanne dito. 


Nagtawanan sila. 
“Len, bigyan mo nga ng isang halik ‘yang si Nald. Pakunswelo sa panlilibre niya ngayon. 
Baka kasi mamaya umiyak ‘yan” 


“Para kayong sira!” sabi niya sa mga ito. 



Kinantiyawan silang dalawa. Tawa lang siya ng tawa. Subalit nagulat siya ng halikan siya ni 
Nald sa pisngi. 

“Loko ka. Kapag inulit mo pa yan, malilintikan ka sa’kin.” natatawang banta niya rito. 

“RENALYN!!” 

Nagulat siya nang marinig ang boses ni Caleb. Madilim ang mukha nito. May pakiramdam 
siya na nakita nito ang ginawa ni Nald. Lumapit ito sa kanila. 
Tiningnan nito ng masama si Nald. 


“Let’s go. I’ll take you home.” sabi nito sa malamig na tinig. 
Hindi na siya umimik. Nagpa-alam na lang siya sa mga kaibigan niya. Naunang lumabas si 
Caleb, dama niya ang galit nito. Habang nasa biyahe sila at hindi pa rin ito umiimik. Hindi 
na siya nakatiis. 


“Heart, iyong nakita mo----” 
“What? When that asshole kissed you?” galit ang tinig nito. 
Napa-buntong hininga siya. “Walang ibig sabihin ‘yon. Nagkakasiyahan lang kami---” 
“Ah,so? Sa tuwing magkakasiyahan kayo, palagi ka na lang niyang hahalikan?” puno 


ng sarkasmo ang tinig nito. 
“Look I’m sorry.” hinging-paumanhin niya. “Hindi na mauulit ‘yon. Pagsasabihan ko na lang 
sila----” 



“You should.” tumaas ang tinig nito. “Because when I see that man kissed you again, I 
swear, he’s going down.” 

Tumahimik na lang siya kesa sa makiapagtalo pa siya rito. Alam niyang mainit ang ulo nito. 
Nang makarating sila sa bahay niya ay hinatid siya nito hanggang pinto. 

“Magpahinga ka na.” sabi nito at tsaka tumalikod. 

Niyakap niya ito sa baywang. 

“Sorry na..” maamong sabi niya. 

Kumalas ito sa pagkakayakap niya at tsaka humarap sa kanya. 

“It’s okay. Let’s forget about it.” hinalikan siya nito bago umalis. 

Wala na siyang nagawa kundi ang pumasok sa bahay. 

=========================== 

Nang sumunod na araw ay maagang gumising si Len. Gagawa siya ng cake para kay 
Caleb. Tanghali na nang matapos niya ang ginagawa. Pinuntahan niya ang bahay nito. 
Kumatok siya nang ilang beses sa pinto. Walang sumasagot. 

“Heart?” tawag niya. Wala pa ring Sumasagot . Pinihit niya ang sendura at hindi iyon nakalock. 
Pumasok siya sa loob ng bahay. 

“Heart?” Wala siyang nakitang tao sa paligid. Pupuntahan niya sana ito sa kwarto nito nang 
may marinig siyang tawanan 


sa kusina. Pumunta siya sa kusina. Bukas ang pinto doon patungo sa likod-bahay . 


Naka-awang ang pinto doon at nakita niya si Caleb na tumatawa. Mukhang masaya ito. 
Nakarinig din siya ng ibang boses ng lalaki na tumatawa rin. 
“Talaga, pare? Nag-away kayo ng Renalyn mo?” tanong ng isang lalaki. 
Natigil siya sa paglabas ng pinto nang marinig niya ang pangalan niya. 
“Not really.” natatawang selos ni Caleb. “Nagselos lang ako.” 


"Talo ka sa pustahan! Magbayad ka!" sigaw ng isang lalaki. 
"Fuck you, man! I MADE HER FALL IN LOVE WITH ME!" sabi ni Caleb habang 
tumatawa. 


Habang si Len naman ay nanigas sa kinatatayuan niya. 

======================== 

(LEN'S POV) 
Hindi magawang bitiwan ni Len ang cake na hawak niya kahit pa ang nais niyang gawin 
nang mga sandaling iyon ay ibato iyon sa mukha ni Caleb. 
Nanikip ang dibdib niya. Walang ibang pumapasok sa isip niya kundi ang mga salitang 
sinabi ni Caleb. Parang nawalan siya ng pakiramdam habang nakikinig sa usapan ng mga 
ito. 

Ang tanging gumagalaw lang sa kanya ay ang mga luha niyang sunod-sunod na 
nagpapatakan. 


“Wala,pare,talo ka na!” sabi pa ng isang tinig. 


“Nagselos ka sa kaibigan niya!” 
“Nag-usap na kami kagabi.” depensa ni Caleb. “We’re fine.” 
“Pay us, dude!” 
“Wala ka ng lusot. Talo ka. Ilabas mo na ang fifty-grand naming!” 
Muling naghalak-hakan ang mga ito. 


Fifty-grand? Pinaibig siya ni Caleb para sa singkwenta mil? Hindi siya makapagsalita. Isa 
lang ang tumatakbo sa isip niya----ang katotohanang pinaglaruan lang siya ni Caleb at 
kinasangkapang pa siya nito para manalo sa isang pustahan. 

Kaya pala bigla na lamang itong smallpox sa restaurant at naglagi ‘don. Kaya pala mabait 
ito sa kanya. Kaya pala gusto siya nito. 

Pinaglalaruan lang naman pala siya nito. Pinaniwala sa mga pagkukunwari nito. At ang 
tanga tanga niya! Kaya hindi na siya magmata kung bakit ni minsan sa buong relasyon nila 
ay hindi nito sinabing mahal siya nito. Dahil isang pustahan lang pala ang lahat. 

Hindi na niya kayang makinig sa pinag-uusapang ng mga ito. Ibinaba niya ang cake sa 
kalapit na counter at naghahamadaling lumabas. 

(CALEB'S POV) 



“No way , man! I’m not going to pay!” Caleb rebutted to his friends. 

Plano niyang puntahan si Len sa bahay nito nang dumating ang mga kaibigan niya. 
Nagyaya ang mga ito na maglaro ng basketball. He used the opportunity to tell his friends 
about his feelings for Len. Sinabi niya sa mga ito ang totoong nararamdaman niya para kay 
Len. Mahal na mahal niya ito. 

He loved her for real. 

Alam niyang niloloko na lamang siya ng mga kaibigan niya tungkol sa pustahan. He knew 
they were happy for him. 
Talaga lang na mapang-asar ang mga ito kaya ayaw siyang tantanan ng mga ito. 


Iniwan niya ang mga ito. Pupuntahan pa niya si Len . Sumunod ang mga kaibigan niya 
nang pumasok siya sa kusina. 
Wala na siyang pakelam sa mga ito. Basta aalis siya. 


“What do we have here?” tanong ni MM. 


“I’m really sorry, heart. Bati na tayo. I love you.” Nasa tinig nito na tila may binabasa. 

Natigil siya sa paglalakad at nilingon ang mga ito. Kumunot ang noo niya. He didn’t tell his 
friends the endearment he and Len used. 

But he was sure he heard MM said ‘heart’ . Nagkumpulan ang mga ito sa harap ng kitchen 
counter. Tila may tinitingnan ang mga ito doon. 

“Dude, are you ‘heart’?” lumingon sa kanya si MJ. Nakangisi ito. 


Nagmamadaling lumapit siya sa mga ito. Nanlaki ang mga mata niya nang Makita ang 
isang cake na nasa counter. And there was something written on it with icing. ‘I’m really 
sorry, heart. Bati na tayo. I love you.’ Does it mean na galing dito si Len. Walang cake 
doon kanina. And only Len was calling him ‘heart’. 

Agad niya itong hinanap sa buong bahay, hindi niya nakita si Len. Lumabas siya at 
nagbabakasakaling naroon ito subalit wala ito sa paligid. Matinding kaba ang naramdaman 
niya. If she put the cake on the counter and then she was gone, it meant…. 

He cursed violently as he headed outside the house. 

================ 

“Ano ba kasing ang nangyari Renalyn? Inaway kaba ni Caleb dahil sa nangyari kagabi?” 
tanong sa kanya ni Nald. 

Sumama ito hanggang sa kanila nang Makita nito na umiiyak siya, nakasalubong kasi niya 
ito sa daan. 

Hindi pa rin siya nagsasalita. Patuloy lang ang pag-iyak niya. ‘Tanga’ ang maitatawag niya 
sa kanyang sarili. Napaniwala siya ni Caleb . Napaniwala siya nito sa matatamis na ngiti 
nito. Natawa siya ng pagak. Dapat pala ay humingi siya ng balato dito. Malaki ang naitulong 
niya sa pagkapanalo nito. 

“Len, anong nangyari?” tanong uli ni Nald. 

Hindi niya sinagot ito. Nakarinig siya ng sunod-sunod na katok sa pinto. Hindi niya pinansin 
‘yon. Si Nald ang nagbukas ng pinto. Nang makita niya kung sino ang napag-buksan ni 
Nald ay patakbong tinungo niya ang hagdan. Hinabol naman siya ni Caleb. 


“Renalyn, wait. Let me explain.” habol nito sa kanya. 
Hindi niya ito pinansin. Agad siyang umakyat pero naagapan pa rin siya nito. 
“Renalyn, listen to me. I know you heard---” 
Hindi na niya ito pinatapos. Sinampal niya ito. “Ang kapal ng mukha mo! Huwag ka nang 


magpaliwanag! Narinig ko na ang dapat kong marinig kaya lumayas ka na sa pamamahay 


ko!” sigaw niya dito. 
“Makinig ka sa’kin Renalyn. Mali ang iniisip mo. Oo, totoo ang narinig mo pero maniwala ka, 
mahal kita!” sani nito. 


“Tama na!” galit na pigil niya dito. “Tigilan mo na ang kasinungalingan mo! Nanalo ka na sa 
pustahan niyo. Kaya tigilan mo na’ko!” sabi niya dito. 

“Renalyn,please. Let me explain!” 
“Tantanan mo na’ko Caleb! Nanalo ka na!” nang-uuyam na tumawa siya. “Manlibre ka 
naman ,sir. Malaki ang napanalunan mo O di naman kaya I-promote mo’ko bilang head chef 
mo. Sobra ang effort na ibinigay ko para manalo ka.” iyon lamang ang sinabi niya at walang 
lingon-lingon na iniwan niya ito. 

“Pare, umalis ka muna. Kailangan niya ng space para makapag-isip. Bumalik ka na lang sa 
ibang araw.” sabi sa kanya ni Nald. 
Tama ito. Sa ibang araw na lang niya kakausapin si Renalyn. 
“Sige, pare.” paalam niya dito. Umalis na siya. 



============== 


Pumasok si Renalyn sa Flavour of Sebi hindi dahil sa magtratrabaho siya kundi ipapasa 
niya sa boss niya ang resignation letter niya. Wala na siyang balak magtrabaho pa sa 
restaurant na ‘yon. 
Pero wala ‘don si Caleb kaya ipinasa na lang niya sa manager ang resignation letter niya. 


Maghahanap na lang siya ng ibang trabaho. Hindi na rin siya nagtagal sa restaurant baka 
magpang-abot pa sila ni Caleb at hindi niya alam kung ano ang maaari niyang gawin dito. 
Baka sa sobrang galit ay mabasag pa niya ang glass wall ng restaurant nito. 


Subalit sa paglabas niya ng restaurant ay naghihintay ito sa labas ng restaurant. Hindi niya 
pinansin ito. 
Ang siraulo nakangiti pa!! Parang walang nangyari waa!! Ang kapal ng mukha! At siya 
naman, tila bibigay ano mang oras sa ngiting ’yon! 


‘Traidor na puso ’toh!!’ 

Sumunod ito sa kanya at hinarangan ang dadaanan niya/ 
“Hi,sweet.” bati nito. “Pwede ba tayong mag-usap?” 
“Go to hell!” bulyaw niya rito. Iniwasan niya ito. 
“Ayoko. Maiinit doon eh.” Sumunod pa rin ito sa kanya. 


“Tigilan mo na’ko!” Binilisan niya ang paglalakad. Nakarating siya sa bahay niya na 
nakasunod pa rin ito sa kanya. 


Nagmamadaling pumasok siya sa pinto pero napigilan siya nito. 

“Ano ba? Trespassing ka na ah!” 

“Di ipahuli mo ako mamaya. Mag-usap muna tayo.” ito pa ang nagsara ng pinto. “Listen to 
me, Len. Kahit kamuhian mo 
pa’ko pagkatapos nito ay ayos lang. Just please listen to me now.” nasa tinig nito ang 
pakiusap. Wala na siyang nagawa. 

Kahit sobra ang galit na nararamdaman niya dito ay nangibabaw pa rin ang pagmamahal 
niya para dito. 

“It is true that we had a bet,” panimula nito. 

“Remember when we first met and I offered my card to you? I wasn’t expecting you would 
turn me down. Sa totoo lang, napahiya ako sa sarili ko. Imagine a man who was being the 
center of every woman’s life one day finds a woman who isn’t interested in him? That was 
me. Ikaw lang ang sumopla sa akin. And then I saw you again. I found you really 
challenging. I told my friends about you and then we had a bet. Totoo ang narinig mo. I even 
had my left nut on stake. Kapag natalo ako, tatapyasin nila ‘yon.” 

Hindi niya alam kung matatawa siya sa huli nitong Sinabi. 

“But when I was starting to get to know the real you, I gradually fell for you. I really was, 
Renalyn. You have to believe that. Totoong minahal kita. Totoo ang nararamdaman ko para 
sa’yo.” 

Hindi siya umimik. Hindi niya napigilan ang pagpatak ng luha niya. 


“I’m sorry if I hurt you. I didn’t mean that. But believe me, Len. I love you. I’m sorry if I 
lacked in words but I love you, I honestly do. And if you still won’t believe me, I am willing to 
do everything just to prove how much I love you.” 

“Caleb…” 
“You are the reason why I wake up each day with a smile, Len. You are one of the few 


things that make me so alive. And just by the taught of you always makes me feel better 
everyday.” 
“H-hindi ko alam ang sasabihin ko.” aniya bagaman masayang-masaya siya. 
“Sabihin mong magpapakasal ka sa’kin.” seryosong sabi nito. 
“A-ano?” nanlaki ang mga mata niya. 


“Marry me,sweet..” 

Napuno ng kaligayahan ang kaniyang dibdib. 
“Manlibre ka muna, nanalo ka eh.” biro niya dito. 
Tumawa ito ng malakas. Niyakap siya nito at hingkan siya sa labi. 
Kapagkuwan ay natawa siya. Naalala niya ang unang pagtatagpo nila. 
“Why?” tanong nito. 
“Wala. Naalala ko lang ang sapatos ni Cinderella.” nakangiting sabi niya dito. 



Tumawa rin ito. “Oo, nga. Naalala ko rin ang calling card ni Prince Charming.” 
. 

THE END... 
========================= 

A.N/ AND THEY DON'T LIVED HAPPILY EVER AFTER! BWAHAHAHAHA!! KASI 
UMEPAL AKO! JOKE LANG. 

COPY-PASTE LANG 'TO. MAY SININGIT LANG NA KUNG ANO-ANONG 
KABALBALAN. KUNG MAY VIOLENT REACTIONS KAYO MESSAGE NIYO 'KO. 

BASAHIN NIYO RIN ANG MGA SS... 

SECOND STORY-UNEXPECTED LOVE.[COMPLETE] 
http://www.wattpad.com/1457809-ctls-unexpected-love-2nd-story-completed-ctls 

THIRD STORY-MR.ANNOYING [COMPLETE] 
http://www.wattpad.com/1448774-ctls-mr-annoying-3rd-story-completed-ctls-mr 

FOURTH STORY-MOODY AND ME 
http://www.wattpad.com/2247859-ctls-moody-and-me-4th-story-on-going-chapter-1the 


MARAMING SALAMAT <3 


