A 
AAAAl
lllle
eeeet
ttttt
tttte
eeeer 
rrrrf
ffffo
oooor 
rrrrm
mmmmy 
yyyyd
dddda
aaaau
uuuug
ggggh
hhhht
tttte
eeeer 
rrrr

By 
alyloony 


Dear daddy, I hate you. 

Nakakainis na ang buhay na ganito. Dalawa na lang kami ng daddy ko lagi pa siyang 
wala sa bahay! Lagi na lang trabaho inaatupag niya pero di naman niya binibigay lahat 
ng mga gusto ko! Tapos yung fact na di ko pa siya maintindihan because he’s damn 
mute!! Lagi na lang siyang nag si-sign language saakin na hindi ko naman maintindihan 
kung ano ang meaning! I hate him! I really really hate him! 

12 midnight na. I heared a knock on the door pero di ko pinansin. Alam ko naman na si 
daddy lang yan, kauuwi from work. Dahil siguro napagod na siya sa kakakatok, 
pumasok na siya sa room ko at ginising ako 

“Ano yun?!” sigaw ko sa kanya 


Nginitian lang niya ako and nag sign language siya saakin na alam naman niya sa sarili 
niya na hindi ko maiiintindihan. Nagtaklob na lang ako ng kumot at antok na antok ako. 
Wala akong balak initindihin ang mga sinasabi niya. Naramdaman ko naman na 
hinalikan niya ang noo ko at lumabas na ng kwarto ko. 

Gabi gabi ganun yun. Gigisingin ako ng madaling araw para lang mag sign language ng 
kung ano na hindi ko naman maintindihan ang meaning, hahalikan ako sa noo at 
lalabas na. Ang ewan lang eh. Tsaka di ba niya alam na maaga ang pasok ko 
kinabukasan?! Gigisingin lang niya ko para sa isang walang ka-kwenta kwentang 
bagay?! Walang pakundangan na ama. 

Kada umaga, lagi ko siyang nadadatnan sa hapag-kainan na umiinom ng kape habang 
may sinusulat doon sa notebook niya na kung ano. Nag sign siya saakin na umupo ako 
sa tapat niya at ready na kumain. Tinignan ko yung almusal, instant noodles na naman. 
Mapupurga na ko dito sa noodles eh. 

“wala na ba ibang pagkain?” tanong ko sa kanya 

Nag sign language siya at hindi ko naitindihan. Inirapan ko na lang “never mind. Sa 
school na lang ako kakain” tumayo ako at iniwan na si daddy. Nakakaasar, wala na 
nga akong matinong ama, wala pa kong matinong pagkain. 

Pagkapasok ko sa school, nakita ko ang mga ka-klase ko na kanya kanyang may 
hawak ng mga gadgets nila. Yung iba mamahaling cellphone, yung iba naman mga 
PSP, iPad at kung anu-ano pa. Samantalang ako isang pipitsuging cellphone lang ang 
meron ako. Wala pa tong camera. Nasa magandang school ako, pero hindi ko sila kalevel. 
Mayayaman sila, ako mahirap lang. Kung pwede nga lang magpa-ampon na lang 
sa ibang magulang eh. Ayoko na ng ganitong buhay. 


Kinabukasan nun, sinubukan ko humiling kay daddy. Siguro naman pagbibigyan niya 
ko. Inaabot siya ng hanggang alas-dose ng madaling araw sa trabaho kaya panigurado 
may pera siya. 

“daddy, pwede mo ba ko ibili ng laptop? Kailangan ko na kasi ng computer eh 
para sa mga projects ko sa school. Ang hirap ng nag rerent pa ko sa 
labas” tanong ko sa kanya habang busy siya sa pagsusulat doon sa notebook niya 

Pumunit siya ng papael doon at sinulatan atsaka ito pinabasa saakin 

‘sorry anak, wala pang pera si daddy eh’ 

“eh inaabot kayo ng hating gabi sa trabaho tapos walang pera?! Sino niloko 
niyo?! Hmpf siguro nambababae ka lang eh! Madalas ka ng wala dito sa bahay 
tapos di mo pa ko mapagbigyan! Walang kwentang ama!” tumayo ako at tumakbo 
palabas ng bahay habang umiiyak. 

Nakakainis! Bat ba ko nagkaroon ng magulang na di kayang ibigay ang gusto ko?! Bat 
sa dinami dami ng magiging tatay ko yun pang walang silbi at pipe?! Galit ba sakin ang 
Dyos?! Bat di na lang ako pinanganak na mayaman katulad ng mga kaklase ko?! 

Pakiramdam ko ako na ang pinaka malas na tao sa buong mundo. Nagiisa lang ako. 
Ayoko ng ganito. Ayoko ng buhay ko. 


Halos isang bwan kong di pinansin si daddy. Kada umaga hindi ako sumasabay sa pag 
almusal sa kanya. At mukhang wala naman siyang paki eh dahil busy lang siya sa 
pagsusulat ng kung ano doon sa notebook niya. Pag madaling araw naman, ginigising 
parin niya ako at may kung anong sinasabi pero di ko na siya iniitindi. Nakakaasar na 
nga eh! Ang sarap sarap ng tulog ko tapos gigisingin ako! 

Nung mga panahong yun, may nakilala akong lalaki, si Andrei. Niligawan niya ako at 
sinagot ko naman siya agad. Mayaman eh. Kaya niyang ibigay lahat ng luho ko at 
naibili narin niya ko ng gusto kong laptop. Though medyo may pagka bastos siya at 
malikot ang kamay, wala akong paki. Basta kaya akong pagka gastusan 

“may tao ba sa bahay niyo Becca?” tanong saakin ni Andrei isang beses. Alam ko 
naman na ang gustong mangyari nito. Tutal lagi naman niya ko pinapasaya, it’s time na 
ibalik ko sa kanya lahat ng yun. Tutal normal na naman ang bagay na yan sa mga 
kabataan ngayon, pumayag ako. Pumunta kami sa bahay namin pero nagulat ako ng 
makita ko si daddy doon. 

“bat ang aga ng uwi mo?” pambungad na tanong ko sa kanya 

Inilagay niya yung kamay niya sa leeg niya na parang sinasabi niyang may lagnat siya 

“ah ok. Daddy boyfriend ko pala, si Andrei” 

“ah nice meeting you po” nilahad ni Andrei ang kamay niya at nakipag shake hands 
kay daddy 

“pipe yan, di ka masasagot niyan” sabi ko kay Andrei. Tinignan ko naman si daddy 
“akyat lang kami sa kwarto ko” 


Nag sign language si daddy pero di ko siya pinansin. Bigla naman ako pinigilan ni 
Andrei 

“becca, he’s asking kung ano gagawin natin” 

“naintindihan mo siya?” 

“oo” 

Tinignan ko si daddy “ano pa nga ba gagawin namin? Slow” inirapan ko siya at hinila 
ko na si Andrei. 

“Wait, ayaw ng daddy mo” 

“hayaan mo siya! Wag mo siyang intindihin!” tuluyan kong kinaladkad si Andrei sa 
room ko at inilock ko yung pintuan. Narinig ko naman ang mga yabag ni daddy na 
paakyat din at maya-maya kumakatok na siya sa room ko. 

“stupid old man” 

“Becca mali ata to, baka magalit ang daddy mo” 


“wag mo siyang intindihin! Wala naman paki yan sakin eh! ikaw na lang 
kaligayahan ko kokontrahin pa niya” 

“Becca” 

Nakita ko sa mukha ni Andrei ang pag aalangan habang naririnig ko ang patuloy na 
pagkatok ni daddy sa pintuan. 

“Don’t mind him please. Sa ilang taon ng buhay ko malungkot ako at nahihirapan 
dahil sa kanya. Please, sana pasayahin mo ko Andrei” 

Lumapit siya saakin at niyakap ako “I will” 

That day, he gave me happiness. 

Nagising ako sa tabi ni Andrei. Tumigil na sa pagkatok si daddy at hindi ko alam kung 
ano na ginagawa niya ngayon. Napatingin ako kay Andrei at niyakap siya 


“thank you” bulong ko dito 

“nakokonsensya ako Becca” 

“ha? Bakit naman?!” 

“and daddy mo, narinig ko siyang umiiyak” 

“wala akong paki sa nararamdaman niya!” 

“Becca, stop treating your dad like that. Mamaya magsisi ka pag nawala siya 
sayo” 

Nanahimik lang ako. Eh ano naman kung mawala siya? Maganda yun, wala na kong 
iintindihin. Titira na lang ako kila Andrei para gumanda narin buhay ko. 

Pero sa kadulo-duluhan ng puso ko, nakaramdam ako ng sakit. 


February na. Malapit na ang J.S prom namin at lahat sila busy na sa paghahanap ng 
isusuot nilang damit. Buti na lang at may pera si daddy kaya maibibili niya saakin yung 
damit na gusto ko. Sa sobrang saya ko, nayakap ko pa siya. Hindi na ko makapag 
antay. Sabi niya kasi bibilhin na niya mamaya yung damit ko eh. At last, meron narin 
akong hiniling na binigay niya sakin! Kung laging ganito edi magkakasundo kami! 

Halos hindi ako makatulog ng gabing yun dahil inaantay ko siya. As usual ginabi na 
naman ng uwi yung isang yun. Sana naman hindi niya nakalimutan bilhin yung damit 
ko. Sa sobrang pagod ko narin siguro, hindi ko na siya naantay pa at nakatulog na ako. 

Kinabukasan ng magising ako, agad agad akong bumaba at pumunta sa hapag kainan 
namin. Nadatnan ko si daddy doon na nagsusulat sa notebook niya. Napansin ko 
naman na may mga pasa at sugat siya sa mukha 

“oh ano nangyari sayo?! Bat puro sugat ka?! Nasan yung damit ko?!” 

Nginitian ako ni daddy at pinakita saakin yung damit na binili niya. Hindi ito yung damit 
na gusto ko, instead, isa lang tong damit na napaka cheap, napaka simple na pag 
sinuot ko sa prom namin pagtatawanan ako ng mga classmates ko. 

“ano nangyari?! Bat yan lang ang binili mo?! Nasan na yung damit na gusto ko?!” 

Nag sign language siya saakin na parang nanghihingi ng sorry. 


“Daddy! Nakakaasar ka naman eh! lagi mo na lang ako pinapaasa! Ayoko na! 
ayoko ng maging tatay ka! Hindi mo naman ako pinapasaya! Lagi mo pa kong 
iniiwan sa bahay! I hate you daddy! I really hate you! Ayoko ng maging tatay ka! 
Wala kang kwentang----“ 

*slap* 

Natigilan ako sa pagsasalita at napahawak sa pisngi ko habang biglang tumulo ang 
luha sa mata ko. Ngayon lang niya ko pinagbuhatan ng kamay. 

Matapos akong maghirap kasama siya, nagawa niya pa kong saktan? 

“I hate you daddy” 

Tumakbo ako palabas habang umiiyak. 

I really hate my dad. He’s the worst dad ever! Sana iba na lang naging ama ko. Sana sa 
ibang pamilya na lang ako lumaki. Bakit siya pa naging ama ko?!?! 


*BEEEEEEP* 

Nakita kong may kotseng papalapit saakin na malapit na akong sagasaan. 

Gusto ko na mamatay. 

Ipinikit ko ang mata ko habang hinihintay ang kotseng tatapos ng buhay ko ng 
makaramdam ako ng mga kamay na tumulak saakin palayo. Sunod na lang na nakita 
ko ay yung kotseng bumangga sa poste 

at ang ama ko na duguan sa kalsada at wala ng buhay. 


Nanginginig akong umupo sa hapagkainan namin at halos hindi makapaniwala sa lahat 
ng nangyari. 

“sorry hija, death on arrival ang daddy mo. Condolence” sabi ng doctor nung 
isugod namin si daddy sa ospital 

Ang bilis ng pangyayari, parang kanina lang nakaupo siya dito at nagsusulat lang sa 
notebook niya. Tapos ngayon wala na siya. Iniwan na ko ni daddy. 

Namatay siya ng dahil saakin. 

Tinignan ko yung notebook na laging sinusulatan ni daddy at binasa ang nakalagay 
doon. Nagulat naman ako ng makita ko ang pangalan ko sa notebook niya. 


~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~ 

Dear Becca 

Nung ipinanganak ka ng mommy mo, ako na ang pinaka masayang lalaki sa mundo. 
Nakakalungkot isipin na iniwan tayo agad ng mommy mo dahil sa panganganak niya 
sayo pero ipinangako ko sa kanya na aalagaan kita kahit anong mangyari. Alam mo ba 
na kamukhang kamukha mo siya? Pareho kayong may magandang ngiti at mata. Kaya 
naman natutuwa talaga ko kada makikita kitang ngumingiti at masaya. 

*** 

Anak, mahal na mahal ka ni daddy. Alam ko nagtatampo ka sakin dahil hindi kita halos 
nakakasama. Kailangan ko kasi talaga magtrabaho maigi eh. Sa araw, nandun ako sa 
construction site at nagtatrabaho bilang construction worker. Sa gabi naman bilang 
isang security guard ng banko. Pasensya ka na ha? Kailangan kong gawin to para 
mapagtapos kita ng pagaaral sa isang magandang iskwelahan. Pero anak, wag mo 
sanang isipin na kinalimutan na kita kasi mahal na mahal na mahal kita. Gabi gabi ko 
yan sinasabi sayo. Kada uuwi ako, ginigising kita para lang sabihin sayo kung gaano 
kita kamahal. Nakakalungkot lang at hindi mo ako maintindihan. Sana hindi na lang ako 
naging pipe para masabi ko ito sayo araw araw. 


*** 


Anak patawarin mo ko dahil hindi ko nabili yung laptop na hinihiling mo sakin ha? 
Walang pera si daddy eh. Di bale mas hahabaan ko ang oras ng trabaho ko para maibili 
kita ng laptop. Ok ng magkasakit ako anak, mapasaya lang kita. 

*** 

Anak naibili ka na pala ng boyfriend mo ng laptop. Di bale mas maganda naman yung 
mabibili niya doon sa pera niya. Itatago ko na lang itong perang naipon ko baka 
sakaling may ipabili ka, maibigay ko na sayo. Natutuwa din ako at nakahanap ka na ng 
lalaking mamahalin mo. At least bukod saakin, may magbabantay sayo. 

*** 

Anak bakit mo ginawa ang bagay na yun? Masyado ka pang bata. Natatakot na baka 
mamaya mabuntis ka. Sa kabilang banda naiinis ako sa sarili ko dahil simpleng salita 
na ‘wag mong gawin yan’ hindi ko masabi sayo dahil sa pipe ako. Patawad anak. 
Patawarin mo ko. Alam ko pag may nangyari sayo ako ang may kasalanan. Patawad. 


*** 


Anak natutuwa ako dahil masaya ka ngayon. Maibibili kita ng damit na gusto mo galing 
sa naipon kong pera. Salamat anak at niyakap mo ko kanina. Tuwang tuwa ako nun. 
Mahal na mahal ka ni daddy. 

*** 

Anak patawarin mo ko dahil hindi ko nabili yung damit na gusto mo. Na holdap ako. 
Nagmakaawa ako at nanlaban sa mga holdaper para di nila makuha yung pera ko na 
pambili ng damit mo kaso ginulpi lang nila ko. Wala silang puso. Umiyak ako sa harap 
nila pero kinuha parin nila ang pera ko. Patawarin mo ko anak at eto lang ang nabili ko. 
Nangutang lang ako para ma-rentahan ang damit na to. Alam ko magtatampo ka saakin 
pero anak sana patawarin mo ko. Mahal na mahal ka ni daddy. 

~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~*~ 

Halos hindi na mabasa yung ibang sulat doon sa notebook ni daddy dahil basang basa 
na ito ng luha ko. 


Wala akong ibang ginawa kundi sigawan siya, awayin siya, sabihan siya ng walang 
kwenta at hilingin na sana hindi na lang siya ang tatay ko. 

Pero hindi ko alam na ganito pala ang ginagawa niya para saakin. 

Bakit ngayon ko lang nakita lahat? Pakiramdam ko ako ang walang kwenta! 

“Becca, stop treating your dad like that. Mamaya magsisi ka pag nawala siya sayo” 

Napahagulgol ako ng maalala ko ang mga sinabi saakin ni Andrei. 

Tama siya, dapat hindi ko tinrato si daddy ng ganun. Mahal na mahal niya ako pero 
puro pasakit lang ang binibigay ko sa kanya. Kaso sa kabilang banda ako parin ang 
iniintindi niya. 


Bakit kailangan umabot sa ganito? Bakit kailangan pa niyang mawala para makita ko 
ang lahat? 

Sana pinakita ko din sa daddy ko na mahal ko siya at inappreciate ko lahat ng mga 
bagay na ginawa niya para saakin. 

Nagsisisi ako. 


