Bad Girls Do fall Inlove

Written by:

MichaLOVEgood









Hindi ako yung tipo ng Babae na Makikipag lokohan sa mga walang kwentang lalake! 
Kung gusto nila ng Laro. Makikipag laro ako sa kanila!
Hindi ko hahayaan na ni isa man sa kanila paiyakin ako!
rinding Rindi na ko sa mga naririnig kong mga iyak ng Kaibigan ko na na brobroken Hearted
pati na din sa sarili kong kapatid!
Kaya pinangako ko sa sarili ko na hinding hindi ako magmamahal ng iba
........
Yun din ang akala ko! ngunit nagbago ang lahat nung nakilala ko sya, at Ngayon hindi ko alam kung mapapatawad pa nya ko ng dahil sa mga nagawa kong kasalanan sa kanya :(
 
ako si Camilla Blaire Privado at ito ang aking Storya!

Chapter 1:


Camm's POV
 
"lintik naman Cammila Blaire! ano bang problema mo at ang aga aga mong nambubulabog dito sa condo ko?"
 
sigaw sakin ni Tyra ang bestfriend ko. magkaibigan ang mga Mommy namin kaya Close na close din kami, halos magkasama na kaming Lumaki
 
"Kailangan mo ba ng lalake?" tanong pa nya sakin!
 
sinamaan ko lang sya ng tingin!
 
May mga lalake sa buhay ko! pero hanggang Laro lang kami, Hindi ko sila papayagan na saktan ako!
 
at kahit kailan hindi ko hindi ko kailanagan ng lalake na masasandalan at magiging tagapag ligtas ko! hindi ako isang damsel in distress type na babae!
 
kaya kong tumayo sa sarili kong mga paa! hinding hindi ako dadating sa Point na
 
iiyak at mag mamakaawa wag lang nilang iwan!
 
 
""Then? what do you need?" sabi nya sakin na nanlaki pa ang mga mata. kasi inis na inis na sya!
 
ang aga aga naman kasi e binubulabog ko sya!
 
"Madami kong lalaki kahit di ko sila pansinin sila ang lumalapit at naghahabol sa akin! kaya Tyra Jane bumangon kana dyan! at ihatid mo na ko sa airport"
 
lalo pang nanlaki ang mga mata nya sa sinabi ko
 
"airport? bakit? san ka pupunta?" parang iritada pang tanong nya!
 
akala nya siguro jinojoke time ko na naman sya!
 
"New zealand :)))" nakangiti ko pang sabi nung isang linggo kasi grumaduate nako sa couse na business management!
 
eto ang hiningi kong regalo gusto ko kasing mag travel e :))))
 
"ha? ngayon kaba aalis?" sabi pa nya
 
"ay hindi! hindi ako aalis! dito lang ako! dito lang ako forever sa Condo mo" sabi ko sa kanya
 
ee paano kasi tanong tanga na naman sya!
 
sabi ng aalis ako ngayon e!
 
 
inirapan lang nya ko at pumasok na sa banyo! 
 
alam kong gumagayak na yun!
 
 
NEW ZEALAND! HERE I GOOOOOOO! :)
 
 
----------------------------------
 
nasa Flight nako papunta ng new zealand.
 
 
Gustong gusto ko talagang malibot ang buong mundo.
 
new zealand ang una kong pupuntahan dahil andoon ang Kapatid ko si Cinnamon,
 
mas matanda sya sakin ng 2 taon, Umalis sya sa bahay pag ka graduate nya!
 
sawang sawa na kasi sya! halos buwan buwan nag papalit ng boyfriend ang Mommy namin!
 
inuubos nya yung yaman na binigay sa kanya ni Lolo at Lola.
 
nag iisang anak lang ang Mommy ko. may Kompanyang iniwan sa kanya ang Lolo at Lola ko
 
pero nung Naghiwalay sila ni Daddy, nag ka letche letche buhay namin!
 
nag ka ganyan ang nanay ko!
 
kaya si Kuya Edvard na ang nagpatakbo nung komapanya
 
ang Daddy ko may bago ng pamilya!
 
bukod dyan ang Ate ko ay Nabuntis ng Boyfriend nya!
 
pero nung nalaman ng boyfriend nya na buntis sya. iniwan lang sya nito!
 
kaya nung may nag open ng Cruise Line ang kompanya namin sa Nz dun na sya nag stay para imanage yun!
 
at para makaiwas na din sa lalakeng naghahabol kay Vermeer yung anak nya!
 
ang cute nga nung batang yun e :))) yung magulang kasi nung ex boyfriend ni Cinnamon gusto ng kustodiya dun sa bata!
 
pero ayaw ni ate! ayaw din namin! pag katapos ba naman nyang takbuhan ang Ate ko? Baliw ba sya?
 
o sadyang Gago lang sya?
 
si Kuya Edvard din Hindi marunong mag seryoso sa mga babae! 
 
ang Lagi nyang sinasabi hindi pa nya nahahanap ang katapat nya!
 
 
kaya ako? si Camilla Blaire Privado!
 
walang balak pumasok sa pag ibig!
 
ayokong danasin ang Masamang Mga Pangyayri sa Buhay ng Mama ko! ng Ate ko at ng Mga babae na Niloloko ng Kuya ko!
 
masaya nako sa bestfriend ko! si Tyra! ang best friend ko!
 
sa ngayon! mananatili muna ko sa bahay ng ate ko para magbakasyon! gusto ko din kasing makasama si Vermeer :)
 
 
Chapter 2:
 
Tyra's POV
 
Pauwi nako Galing sa Airport ee kasi naman Si Blaire Biglang aalis ng walang paalam!
 
hindi ko alam na ngayon pala yung Aalis nya papunta sa Nz.
 
aba kahit two months lang yung babaitang yun dun mamimiss ko kagagahan nun!
 
tss! kung sinabi nya edi sana sumama ko, gusto ko din naman makita si Cin at si Vermeer e :))
 
T.T
 
huhuhuhuhu! 
 
nag decide na lang ako mag grocery kasi naman wala naman akong magawa sa bahay!
 
pero bago ko mag grocery dumaan muna ko sa Starbucks, 
 
may nakita kong 3 nilalang! haha mag asawa ata yung dalawa kasi may stroller na hawak yung lalaki na isa tas yung babae naman may hawak na bag ng baby!
 
nag kwekwentuhan sila pero ang naka agaw talaga ng atensyon ko e yung Gwapong nilalang na kasama nila!
 
ang cute nya! singkit tas may braces! waah! tangos pa ng ilong! alam nyo bang yan ang kahinaan ko?
 
mwahaha! basta ang lalake e singkit with braces tas ang tangos ng ilong! perfect na sakin!
 
emeged! why so gwapo?
 
hindi ko mainom inom yung Coffee Jelly ko kasi na pako na yung tingin ko dun sa gwapong nilalang na yun!
 
 
magkatabi lang kami ng table buti na nga lang di nya napapansin na nakatitig ako sa kanya e :)))
 
"Ee kasi naman Reanne Payagan mo na tong si Avery! hindi naman mambabae to e! tss! ewan ko nga kung ano pinakain mo dito at patay na patay sayo e!"
 
iniripan lang nung Babae yung Lalakeng gwapo! haha
 
"Pwede ba Athan? Tigilan mo nga si Avery hindi yan aalis! at may lakad pa kami bukas! mamaya malasing pa yan hindi pa kami matuloy bukas! nakapangako nako kila Mommy"

 
sabi pa nung babae dun sa lalakeng gwapo! tas yung asawa naman nung babae na avery yung pangalan nakikipag laro lang dun sa bata
 
"Aba aba Reanne! lumalaban kana?" sabi nung Gwapong lalake dun sa Reanne
 
haha nakakatuwa syang tignan! mukhan loko loko na mabait!
 
pero kasi ang gwapo nya e!
 
mwahahah! ang landi ko pero kasi eeeeeeeeeeee! :)
 
ni AthanBabes pala! mwahaha! kakarinig ko lang ng pangalan AthanBAbes kagad e!
 
"maawa ka naman dun sa mga babaeng nag aantay sakin sa bar! kawawa naman sila kung hindi nila makikita ang nilalang na to!" sabi ni Athan Babes dun kay Reanne
 
"ee ikaw naman pala ang inaantay e? bat dapat kasama pa si Avery? nako Athan! asan ba ang Ate mo? at kami ni Avery tong ginugulo mo?"
 
tas ngumuso na yung babae! mukhang naasar na sya kay Athan babes
 
ako man naasar na! mga Babae sa Club?
 
babaero! psh! pero gwapo pa din sya!
 
haha i wonder mapapatino ko kaya sya?
 
na love at first sight ata ako e! :))
 
emeged! :))
 
"wala si Ate! nasa Honeymoon nila ni Paolo! dyan kana nga!" sabi ni Athan Babes dun kay Reanne 
 
"Bye tricky" tas lumapit si Athan dun sa Baby at kiniss sa noo!
 
"Ingat!" sabi naman nung Avery kay Athan!
 
cute din yung Avery e! kaso may asawa na! tsaka mas cute sa kanya si Athan
 
tumayo na si Athan at umalis! emeged dadaan sya sa harap ko! tss
 
lintik tong mata kong to! napako na ata! ayaw humiwalay sa gwapong nilalang na to!
 
tas nagulat ako nung kumindat sya sakin!
 
emeged! muntik ko ng maibuga yung Coffee Jelly na iniinom ko!
 
waaaaaaaaaaaaaaaaah!
 
emeged!
 
bat ang gwapo nya? :)))
 
 o.o
 
 Chapter 3

 
Tyra's POV
 
kaawang awang nilalang si Tyra Jane Domingo! ajujuju -.-
 
iniwan kasi ko ng dakila kong bestfriend ko e! ajujuju! kaya wala akong ganang mag gala! :(
 
haha wala pa kong gala neto no? Nasa  U,P. diliman nga ako e!
 
kakain ako! mwahahah! inggitin ko si Camm mamaya! umalis alis kasi sya e!
 
favourite pa naman nya yung Isaw sa U.P. :)))
 
nung naluto na yung binili ko, Bumili din ako ng soft drinks!
 
tsk tsk! 
 
ang Loner ko!
 
tas naglakad nako papunta sa Sunken Garden malapit na mag sunset :))
 
every sunday kasi after ng mass dito kami lagi ni Camm e
 
tsaka isa pa, nag hahanap lang ako dito ng Yummy na lalake! hahaha :P
 
nung nakarating ako ng Sunken Garden umupo ako dun sa may ugat,
 
may mga nag lalaro dun sa pinaka bilog ng sunken garden
 
Volleyball, Soccer ata yung nilalaro nung iba? tas yung iba badmenton!
 
ajujuju! Loner ko talaga e :(((
 
tas naubos ko kagad yung isaw ko haha ang takaw ko talaga e!
 
bumili na lang ako ng ice cream! Avocado Flavor :))
 
yum yum! iniingit ko lang talaga kayo! haha gutom naba kayo? :)))
 
tas nagulat ako nung may umupo dun sa may katabi ko
 
nung tinignan ko kung sino kulang na lang magwala nako! hahaha :)))
 
alam nyo ba kung sino?
 
mwahaha hulaan nyo!
 
"Hello, bat ka nag iisa?"
 
sabi nya sakin, tas ngumiti! nawala yung mata nya! haha charot lang!
 
ang singkit kasi e!
 
waaaaaaaaaaaaaaah!
 
ang cute talaga ng Braces nya
 
"Im Athan!" sabi nya sabay abot ng kamay sakin!
 
emeged!!!!!!!!!!!!! Athan Babes! mwahahaha :)))
 
"Im Tyraa!" sabi ko sabay abot ng kamay ko sa kanya
 
tas nag shake hands kami! OMG! danger high voltage!
 
 
ahha lol! para kasing may kuryente na dumaloy sa katawan ko!
 
 "anyway bat ka nga pala nag iisa?" sabi nya sakin!
 
"Lagi ako dito, dati lagi kong kasama yung Bestfriend ko, ngayon lang hindi, umalis kasi sya e! nag ibang bansa, baka 3 months pa bago bumalik!"
 
kwento ko! nalulungkot tuloy ako! naalala ko na naman si blaire _._
 
"sige! ako na lang sasama sayo!" sabay ngiti na naman nya!
 
napangiti ako at tumango! OMG! napaka gwapong nilalang talaga nitong si Athan Babes!
 
OMG! :))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
 
 
--------
 
Cammila Blaire's POV
 
nakarating na din ako sa bahay nila Cinnamon! haha ang saya! ang ganda pala sa NZ! bukas pupunta ko sa cudbury world!
 
ahohoho! maiingit ka Tyra! :)))  
 
"Hello Vermeer!" kiss ko dun sa Baby ni Cinnamon!
 
haha maka Hello ako akala nyo naiintindihan nya nako no? 8 months pa lang sya!
 
"Cinnamon! long time no see! ang taba mo!" mwahahaha! sabay lapit ko kay Cin tas kinuha ko sa kanya yung pamangkin ko!
 
 
"Cinnamon? ew! Dont Call me Cinnamon! call me Cin! with a C!" hahaha nakangiti nyang sabi sakin!
 
famous line ni Cinnamon yang call me Cin with a C! haha adik ng kapatid ko e no?
 
"Ang taba mo talaga! promise"
 
"Hoy Cammila Blaire! kadadating mo lang! mambwibwisit ka na naman e no? gusto mo bang ipatapon kita pabalik ng pilipinas?"
 
sabi pa nyang tumatawa!
 
haha! 
 
"Joke lang! eto naman namiss lang kita e!"
 
tas nagulat ako nung nag ring cellphone ko
 
pag tingin ko si Tyra!
 
"Bestfriend! emged! mamatay nako!"
 
"ha? problema mo tyra? nababaliw ka na naman!"
 
"Ang Hot hot kasi ni Babes!"
 
"babes? sinong babes?"
 
"basta makikilala mo!"
 
tas binabaan ako ng phone ang bait nga kaibigan kong to no?
 
first time kong ma curious sa lalake ni Tyra!
 
parang wala naman kasing mabuting yung nilalang na yun e!
 
anyway lahat naman sila walang mabuting ginagawa e!
 
sa ngayon! isang lalake lang papahalagahan ko!
 
ang pamangkin ko si Vermeer!
 
di ko sya hahayaan manakit ng babae! bawat babaeng sasaktan nya! isang kuko nya bubunutin ko!
 
nilapitan ko si Vermeer at hinalikan sa Ulo!
 
kahit papaano thankful ako sa tatay nito! kung di dahil sa kanya walang Vermeer sa buhay namin ni CInnamon!
 
:))
 
pumasok nako sa kwarto para mag pahinga
 
bukas ko na guguluhin buhay ni Ty! :)))
 
 Chapter 4:

 
Athan's POV
 
Hello, siguro naman kilala nyo na kung sino ako no? haha ako lang naman si Cyrille Nathan Tayco! ang napaka gwapong kapatid ni Yen!
 
haha kilala nyo naman ako diba? ayun ee kung nabasa nyo yung Lucky im Inlove with my best friend :)
 
ang kaso gusto kong pasabugin yung Author e! kasi pinagmumukha nya kong babaero, Pero ang Totoo mabait ako no!
 
porket ba gwapo babaero kagad? Bitter nitong author na to! palitan nyo na nga to!
 
mwahahahaha jk! peace tayo Author. baka mamaya e paslangin mo ko e!
 
pero salamat. kasi kahit na si Zayn Malik lang ang Gwapo sa Paningin mo Ginawa mo pa din akong gwapo!
 
 
hahahaha! lol ang daldal ko!
 
 
so ayun nga, hindi naman ako babaero,
 
masaya lang akong pinag tritripan ang Ate ko at Si Reanne,
 
tsaka isa pa Maloko lang talaga ko, tsaka madami kasi din akong Ka close na babae. kaya siguro akala ng mga tao babaero ko!
 
(a/n: HOY ATHAN! BAT APAKA DEFENSIVE MO?)))
 
hindi din po ako defensive, nag sasabi lang ako ng totoo :))))
 
Nag tataka siguro kayo kung bakit ko pinipilit si Reanne na pasamahin si Avery sakin no?
 
ang Totoo kasi hindi naman kami mag babar, Isasama ko lang si Avery sa Sunken Garden, Sa may U.P
 
ang hirap kasi mag hanap pag nag iisa ka . tsaka isa pa ang hirap mahulog kung walang sasapo sayo!
 
haha!
 
ee kasi kasama ko si Avery nung una kong nakita yung Babae na yun. 
 
NAg simba kami nun nila Reane, Avery at ni Trick! yung baby nila.
 
ee diba madaming kainan sa UP?
 
nauna dun si Reanne at Trick, para kasing nasemento yung Paa ko dun sa Kinatatayuan ko.
 
May nakita kasi kong Napaka gandang Babae na bumibili ng Ice Cream. ang Fierce ng Mukha nya
 
pero pag tinignan mo yung mga mata nya. May makikita kang lungkot!
 
gusto ko kasing alisin yung Lungkot na yun sa mga mata nya.
 
at parang na love at first sight din ako :))))))))))
 
hindi uso sakin to! pero nung nakita ko yung babae na yun, Naging Uso na sa kin! :)))
 
Pumunta ko dito lagi para hanapin sya. ang kaso hindi ko na sya makita :(
 
dati linggo linggo andito sya e :(((
 
ayun may nakilala nga akong babae na Tyra yung Pangalan.
 
nakita ko syang nakaupo dun sa may puno kung Saan ko din laging nakikitang Mag isa yung Babae na hinahanap ko!
 
 
naging mag kaibigan kami ni Tyra. lagi kaming Bumabalik sa U.P
 
pero bat ganun kahit anong balik ko? hindi ko na sya makita! yung nag iisang ababe na nagawang patibukin ang puso ko! :(((
 
Chapter 5:

  
Tyra's POV
 
2 Months na! 2 months na lang! babalik na si Camm!
 
owyeah! owyeah! hahaha :)))
 
ipapakilala ko na sa kanya si Athan Babes!
 
haha madalas lang naman kaming lumalabas. pero hindi pa din nya ko nililigawan.
 
sa ganda kong to? why o why? :(
 
ngayong linngo syempre dating gawi mag sisimba kami tas kakain tas tatambay sa sunken garden
 
ngayon e nakaupo kami sa may isang malaking ugat ng puno
 
"Tyra alam mo ba kung bakit mahirap maging singkit?"
 
sabi nya sakin, tinaasan ko lang sya ng kilay,
 
alam nyo habang nakikilala ko si Athan, napakabait pala nya :)))
 
naiinis nga ako sa sarili ko. sino ba naman kasi ang hindi maiinlove sa katulad ni Athan?
 
gwapo! gentlemen! sweet pa 
 
" kasi maliit mata namin! kaya pag may hinahanap kami ang hirap hanapin"
 
sabi nya tsaka ngumiti ng mapakla.
 
may hinahanap sya? ano kaya yun? pag nasa UP din kami lagi ko syang nakikita na nakalingat e!
 
parang laging may hinahanap
 
"Naiinlove kasi ako, sa isang babae na hindi ko naman kilala, dati lagi syang nandito. lagi ko syang pinagmamasdan kaso ngayon di ako susuko!"
 
awww! ee wala naman pala kong pag asa dito sa Athan na to e! ee ang sakit po kaya! :((
 
"pero alam mo kung bakit masarap magmahal ng isang singkit?"
 
"bakit?" sabi ko ulit sa kanya
 
"Maliit lang yung mata mo, kaya wala kang makikita kung hindi yung taong mahal mo! sa kanya lang naka focus yung mga mata mo! kaya kahit mahirap maghanap, hahanapin mo! kasi para sayo sya lang gusto mong makita ng mga mata mo!"
 
sabi naman nya, Pumakla naman ng ngiti ko!
 
ngiwi na nga ata yun e!
 
athan babes! ako na lang kasi.
 
tas may tumawag sa phone nya
 
"Lintik naman Yen! dat sinabi mo na ngayon kayo uuwi! hindi yung bigla bigla, tss. sige pupunta nako ng airport! di ko alam kung paano nakakatagal si paolo sa kabaliwan mo!"
 
tas binabaan nya ng phone yung Kausap nya,
 
kilala ko sya, si Yen, yung kapatid ni Athan, pero hindi nya ko kilala :)))
 
nag bakasyon kasi sila dun sa pamilya ng asawa nya sa canada ngayon ata uuwi.
 
haha stalker ko!
 
pero ano, masakit nga pala puso ko! :( kasi naman Athan e!
 
ako na lang dapat?
 
"Tyra Mauna na ko ha? pasenysa ka na"
 
tas hinalikan nya ko sa may pisngi at umalis
 
sigruro nga kaibigan lang ang tingin nya sakin!
 
tumulo na ang mga luha kO!
 
lecheng pag ibig! sana di na lang ako nag mahal!
 
sumakay nako sa kotse ko at dumiretso sa spin out bar!
 
ee kasi iinom talaga ko! kasi naman e :(
 
athan naman e!
 
--------------------------------------------------
 
Cammila Blaire's POV
 
"Hello?"
 
sagot ko kay Tyra, Lintik na babae to,. hindi ata alam na 5hrs ang advance ng Nz sa pilipinas e! lintik! natutulog ako nangugulo na naman!
 
"Camm*hiks* tanga tanga ko no? umaasa ko sa wala, porket lagi lang kami lumalabas*hiks* nakakainis napaka assuming ko *hiks* inlove naman pala sya sa iba"
 
narinig kong sabi ni Tyra mukhang lasing sya, at umiiyak
 
tss! yan ang dahilan! kung bakit ayaw ko magmahal!
 
ayokong maging misirable!
 
ayokong masaktan!
 
"Teka Tyra, Asan kaba? tsaka sino yung tinutukoy mo?"
 
"Si athan! akala ko kasi mahal nya ko e! pauwi nako *hiks* galing ako sa spin out bar"
 
kilala ko yung Athan na yun! sya yung Kinababaliwan ni ni tyra!
 
nakita ko na yun sa Facebook pero hindi ko inadd!
 
tsss!
 
"Teka! teka nga nag dridirive ka? lasing ka diba? wag ka ng mag drive! papasundo na lang kita kay Kuya edvard! nasan kaba?"
 
"Hiks! ang tanga ko talaga Cammi! alam mo na! sana katulad mo na lang ako!" 
 
"Tyra! itigil mo na sabi yung kotse"
 
"Cammi! mahal na mahal ko sya! WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!"
 
*Bugsh!*
 
"Ty! Ty! TY! hoy! ty!"
 
tas hindi na sya sumagot! 
 
bigalng tumulo na lang yung mga luha sa mata ko!
 
"Lord wag nyo pong babayaan na may mangyari na hindi maganda kay Ty! sya po ang Best friend ko! hindi ko kayang mawala sya" :(
 
tss! pag may nangyaring masama kay Tyra! lagot kang Athan ka! hinding hindi kita mapapatwad!
 
 
 Chapter 6:
 
Cammila Blaire's POV
 
sakay ako ngayon ng Eroplano pauwi ng Pilipinas, naaksidente kasi ang best friend ko, na naging sanhi ng pagkamatay nya :(
 
si Tyra lang ang kasama ko lagi. sya lang napagsasabihan ko ng mga problema ko.
 
hindi ko lang akalain na mawawala sya ng ganun ganun na lang,
 
nabangga sya sa isang bus, at sa sobrang lakas nung impact sa pagkakabangga. naipit pa sya sa loob nung kotse nya,
 
ilang oras din yung lumipas bago sya umalis dun, kaso dead on the spot daw sabi ng mga pulis. ayun ang sabi ni April sa akin, ang isa pa naming kaibigan :(
 
ang sakit talaga >.< ilang araw nako umiiyak ng dahil sa nangyari
 
kung alam ko lang na makikilala nya yung athan na yun na magiging sanhi ng pagkamatay nya.
 
sana sinama ko na lang sya sa Nz. edi sana nag enjoy pa sya :(
 
edi sana hindi sya nainlove sa walang kwentang lalake
 
bat ba kasi ang asumming mo ty? ayan tuloy :(
 
Galit ako! galit ako sa lalaking yun!
 
Lahat gagawin ko. papaibigin ko din sya!
 
sisisguraduhin kong mas mahal pa nya ko kesa sa buhay nya bago ko sya iwan,
 
yung tipong gugustuhin na din nya na mamatay :(
 
galit ako e! sobra! dahil kasi sa kanya nawala yung best friend ko!
 
lahat gagawin ko! maging misirable lang sya
 
----------------
 
Athan's POV

 
nag aalmusal ako sa bahay ng biglang pumasok si Yen at may inabot sakin
 
"ano yan?"
 
tanong ko sa kanya
 
"ee tignan mo kaya, pinabigay yan ni Tyra sayo e"
 
sabi nya tsaka nilagyan si Paolo ng pagkain sa Plato
 
naging close na si Yen at si Tyra nung mga nakaraang buwan, ang kaso nag bakasyon sila Yen sa Canada,
 
malay ko ba nag kita na sila? may sulat sulat pa :(
 
binuksan ko, mukhang umiiyak si Tyra nung sinulat to. may part kasi na parang kumupas yung tinta ng ballpen
 
 
"Dear Athan"

alam mo bang unang kita ko palang sayo sa starbucks ay sobrang na capture mo na yung puso ko?
Athan babes na nga tawag ko sayo e, naririnig ko kasi usapan nyo nila Reanne, pero nung araw na yun hindi ko man lang naisip na mapapalapit ako ng ganito sa inyo nila Reanne at Yen
alam mo bang minahal din kita? akala ko may pag asa, akala ko nag aantay ka lang ng pag kakataon para ligawan ako.
pero mali pala ako, hindi ka pala katulad ng ibang lalake na lumalapit sakin para manligaw,
pag kakaibigan lang pala talaga ang gusto mo.
Athan, mahal na mahal na kita,
at alam mo bang nasasaktan ako pag nakikita kita? kasi Singkit ka!
maliit lang yung mata mo. kaya kahit anong gawin ko hindi mo ko makikita, dahil ang mata mo anka focus lang dun sa babaeng mahal mo
pero Athan tandaan mo, Mahirap mag antay kung wala ka namang aantayin, mahirap din mahulog lalo na kung walang sasapo sayo,
minsan kailangan din natin sumuko lalo na kung imposible na.
parang ako, sumusuko na dahil alam ko na imposibleng mahalin mo ko!
pero Athan Mahal na mahal kita, tandaan mo yan! ang gusto ko lang naman ay maging masaya ka! 
mag iingat ka, lalayo na ko sayo! ang hirap kaya masaktan! basta ingat ha?

Love,
Tyra  ?

tas may inabot ulit si Yen sakin
 
tumulo yung luha ko nung nabasa ko yung nasa front page ng dyaryo
 
Wala na si tyra, Naaksidente sya kagabi, 
 
kahapon lang magkasama kami e,
 
nun ko lang din sinabi sa kanya na may iba kong mahal
 
dapat di ko sya iniwan,
 
nakalagay din sa balita na lasing sya nung nabangga sya
 
nahilam na yung mga mata ko sa luha :(
 
"kasalanan ko to e! dat di ko sya iniwan kahapon edi sana di sya naglasing, hindi sana sya nabangga di sana sya namatay"
 
Tyra bat ginawa mo to?
 
hindi ako galit sa ginawa nya, galit ako sa sarili ko
 
kasi may nagmamahal naman sakin pero hindi ko makita!
 
napaka manhid ko!
 
napasuntok ako sa lamesa
 
nilapitan kagad ako ni Yen at niyakap
 
"Kasalanan ko lahat to!"
 
"Wala kang kasalanan Athan. di mo gusto yung mga nangyari"
 
pero kahit anong sabihin nila alam ko may kasalanan pa din ako :(
 
tyra! i will miss you



(a/n: may nag tatanong bat daw ang bilis ng flow ng story, namatay daw kagad si Tyra, ee kasi po kung mababasa nyo po yung prologue kwento po ito ni Camm. sya po yung bida, segway lang si tyra, hanggang dyan lang po ang role nya, hanggan dyan na lang ang papel nya sa buhay ni Camm at Athan!

pa vote naman po! o kaya pa comment din? kung okay lang naman po salamat :))))
 
 Chapter 7:
 
--
Athan's POV
 
ba't ganun wala pa kaming isang taong magkasama.
 
pakiramdam ko may kulang na, yung wala na yung babaeng nangungulit sakin
 
wala na yung tao na lagi kong sa sunken garden,
 
minsan pag naiisip ko, naiiyak na lang ako.
 
feeling ko kasi ako yung may kasalanan,
 
na kung hindi ko sya iniwan nung araw na yun hindi yun mag lalasing at hindi sya maaksidente
 
pinunasan ko yung luha ko,
 
isang linngo na din ang nakakalipas simula nung namatay su Tyra,
 
parang kapatid na din ang turing ko sa kanya e :((
 
kaya nahihirapan ako ng ganto,
 
dumadagdag pa sa sama ng loob ko yung Sulat, 
 
mahal nya pala ko! ang manhid ko!
 
pero bat kailangan nyang lumayo? 
 
eto ba yung pag layong sinasabi nya?
 
hindi ba masyado namang malayo yung lugar na pinuntahan nya? 
 
bakit parang nakokonsensya ko,
 
nagsimba ko, para ipag dasal sya,
 
kahit malungkot
 
pumunta ko sa sunken Garden, dun yung lagi naming inuupuan ni Tyra sa isang malaking ugat ng puno
 
napatalungko lang ako,
 
sana kung nasan man si Tyra ngayon, masaya sya :(
 
pipilitin ko na lang maging masaya para sa kanya, sabi nga ng Mommy ko, baka hanggang dun na lang talaga ang buhay ni Tyra
 
at muli tumulo na naman ang mga luha mula sa aking mga mata
 
nagulat ako ng makaramdam ako ng taong naka tayo sa gilid ko,
 
pag angat ko ng ulo ko,
 
isang magandang babae na may hawak ng punting panyo
 
inabot nya sakin
 
Si tyra ba ang may gagawan ng lahat ng to?
 
sya na ata ang guardian angel ko!
 
at ginagawa nya lahat para mapasaya ako,
 
dahil yung babaeng nag abot ng panyo sakin,
 
ay ang babae na matagal ko ng hinahanap, 
 
 
---
 
Camm's POV
 
Isang linggo na din ang lumipas, simula nung namatay si Tyra!
 
namimiss ko na yung kagagahan nya -.-
 
isang linggo ko na din pinag handaaan to,
 
oras na para isagawa ang plano ko!
 
gusto kong saktan si Athan, hanngang sa mawala na din sya sa mundo :(
 
"Sigurado ka ba sa gagawin mo?" tanong sakin ni Reighn isa din naming malapit na kaibigan ni Tyra
 
tumango lang ako at nag drive na papuntang U,P
 
--
 
Pag dating ko dun umupo ako dun sa Ugat na lagi kong inuupuan,
 
dati kapag andito ko. ang saya saya namin ni Tyra puro katakawan ginagawa namin,
 
pero ngayon mag isa ko at nalulungkot,
 
pinigilan ko ang mga luha ko!
 
dahil alam kong pag umiyak ako, hindi yun magugustuhan ni Tyra,
 
nung umiiyak nga ako nung libing nya, Feeling ko katabi ko si tyra at sinasabi sakin na
 
"hoy Blaire! wag ka ngang umiyak! batukan kita dyan e!"

kilala naman kasi ako ni Tyra, Hindi ako umiiyak! pinipilit ko yung sarili ko na mag pakatatag, pero nung nawala sya parang di ko kinaya,
 
lumingat lingat ako
 
nung nakita ko si Athan, parang wala sa sarili nya,
 
abe dapat lang! dahil sa kanya kaya nawalan ako ng best friend :(
 
nako ang guardian Angel ko talaga, Si Tyra! binibigay ang mga gusto ko! :)
 
gusto kong gumanti sa lalakeng to e! para ipakita sa kanya! kung gaano kasakit mawalan ng minamahal!
 
bakit sya ipinakita ni Tyra sakin? gusto nya bang gumanti talaga ko para sa kanya?
 
yumuko sya,
 
nilapitan ko sya,
 
mukhang umiiyak sya
 
inilabas ko yung Panyo ko!
 
at inabot ko sa kanya!
 
dont get me wrong! wala akong nararamdaman sa kanya!
 
ay meron pala!
 
galit!
 
nung naramdaman nya na may nakatayo sa gilid nya 
 
iniangat nya ang Mukha nya,
 
at sumilay sa mukha nya ang isang ngiting abot tenga,
 
habang may luha pa ang mga pisngi nya!
 
 
 Chapter 8:

 
Athan's POV
 
Hindi pa din ako makapaniwala na nasa harap ko sya, sya yung babae na  matagal ko ng hinahanap e
 
"Kunin mo na! wag ka ng mahiya"
 
sabi pa nya sakin na may ngiting matamis sa kanyang labi
 
bat ba ang ganda ng nilalang na to? :)))
 
pinahiran ko na yung luha ko
 
"ok lang naman ko" sabi kong nakangiti sa kanya
 
 
 "sge ayaw mo e" sabi nya sabay tago nung panyo nya
 
"ang lungkot lungkot mo kasing tignan"
 
sabi pa nya
 
tas ngumiti lang ako, isang ngiting pilit, ee kasi naalala ko na naman si Tyra.
 
"Im Camm"
 
sabay abot ng kamay sakin
 
"Athan"
 
tas nag shake hands kami
 
parang ang saya lang ng feeling na ngayon kaharap ko na ang babaeng matagal ko ng hinahanap
 
--
 
Camm's POV
 
Hindi naman ako nahirapan sa mga plano ko.
 
ang dali ko kasing naging kaibigan si Athan e :)
 
nag kapalitan na nga kami ng number!
 
oh diba galing kong maka score? :)))
 
 "Uhmmm Athan, Kailangan ko ng Umalis e!"
 
sabi ko sa kanya
 
"Pero pag kailangan mo ng kausap. pwedeng pwede ko, eto number ko text mo ko"
 
kinuha nya naman yung Cellphone nya at inabot sakin! :))
 
tinype ko naman yung number ko
 
"Pakilala ka na lang ha?"
 
tas nginitian ko sya
 
"Bye Athan!"
 
tas iniwan ko na sya!
 
--------
* 2 months Later*
 
Naging maayos naman yung pag kakaibigan namin ni Athan :)))
 
Kaibigan nga ba? 
 
sige naging maayos naman yung pag papangap ko na kaibigan ko sya
 
kahit sa totoo lang pag nakikita ko sya gusto ko syang sakalin :(
 
TYRA! i miss you bebe! sana pwede kitang buhayin :(
 
nasa Mall kami ni Athan,
 
at kung minamalas ka nga naman napigtas yung sandals ko!
 
ajujuju -.-
 
"Lika Bili Tayo?"
 
nakangiti nyang sabi
 
tumango lang ako,
 
hello alam ba naman mamasyal kami na pigtas tong sandals ko? 
 
 
 tas namili nako sa sandals
 
umorder na kami ng katulad ng size ko :)))
 
atas nung dumating na yung salesmen,
 
kinuha na ni Athan
 
tas sinuot nya sakin
 
bat ganun? feeling ko ako si Cinderella?
 
 
nung nakilala ko si Athan madami syang mga Emosyon na pinaparamdam sakin na hindi ko naman dapat maramdaman sa kanya
 
"Isuot mo na yan! bayaran na lang natin!"
 
sabi pa nya ng nakangiti
 
tumango naman ako
 
"Thanks Athan"
 
sabi ko sa kanya
 
tas nginitian nya ko 
 
at pinisil yung pisngi ko
 
:(((((((( :)))))))))))))))))))))))))))))))
 
----------------------------
Nasa isang Restaurant kami ni Athan
 
nga pala na kwento ko ba sa inyo na nililigawan ako ni Athan? 
 
haha oh diba? haba ng hair ko
 
pero alam nyo ba na kailangan ko ng tapusin kagad yung mga plano ko
 
bakit?
 
dahil ayokong mahulog sa kanya
 
dahil ngayon alam ko na kung bakit sya mahal na mahal ni Tyra
 
"Camm?" tas hinawakan nya yung Kamay ko
 
"PWede na ba kitang maging GF?"
 
hindi ko alam ang isasagot ko
 
tinignan ko syang mabuti
 
Tama ba to?
 
naumpisahan ko na e?
 
bat di ko pa tapusin?
 
"YES"

Chpater 9:

Athan's POV
 
Sino ba mag aakala?
 
na yung babae na dati tinitignan ko lang sa malayo 
 
ay ngayon na GF ko na :))0
 
kakaiba talaga ang tadhana
 
napatingin ako sa langit
 
"thanks lord!, thanks Tyra! alam kong binulong mo kay God na sana makita ko na sya"
 
"The best ka talaga"
 
"Oh baka mag ka stiff neck ka nyan"
 
sabi ni Camm 
 
tas niyakap nya ko mula sa likod ko!
 
ang sweet sweet ng Girl friend ko at mahal na mahal ko sya :))))
 
humarap ako sa kanya at hinalikan ang noo nya
 
"Hihilutin mo naman diba?"
 
 tumango ulit sya
 
ang cute cute
 
"HOY! cheesy nyo! :)"
 
"Yen"
 
Nasa bahay kasi kami, Pinakilala ko sya sa pamilya ko
 
"umalis na kayo! gabihin pa kayo e"
 
Tas lumapit si Camm kay Yen
 
"Bye ate! tas hinawakan nya yung Kamay ni Yen!

bye Babies"
 
"lika na?"
 
tas nilahad nya yung kamay nya sakin
 
"Tara na"
 
hinawakan ko naman yung kamay nya
 
"bye Yen"
 
tas umalis na kami
-----
 
 
"Alam mo bang proud na proud ako sa sarili ko kapag hawak ko yung kamay mo?"
 
sabi ko sa kanya
 
naglalakad kasi kami sa may Sea Side sa may batangas
 
nag beach kasi kami! :)))
 
hiniram ko kay Tito Kevin yung Beach house nila :))
 
"ha? bakit naman?
 
natatawa pa nyang sabi sakin
 
"Ee kasi! hawak at abot na abot ko yung pangarap ko"
 
ngumiti naman sya sakin
 
"I love you Athan"
 
"I love you Too Camilla Blaire"
 
then i gave her a passionate kiss
 
gusto kong iparamdam sa kanya na 
 
mahal ko sya at di ko kayang mawala sya sa buhay ko! :))))
 
tumugon naman sya sa halik ko!
 
natapos yung halik namin na parehas kaming hinihingal!
 
tas tinignan nya yung sunset!
 
"Athan yung pag mamahal ko sayo para yung sunset"
 
"Bakit?" sabi ko sa kanya
 
" ewan ko" sabi nya sakin!
 
"ha? haha boy pick up ikaw ba yan?"
 
sabi ko sa kanya!
 
haha paano kasi may masabi lang e! :)))))))))))))))
 
"Ewan kO! diba pag nag mahal ka dapat walang dahilan? Mahal kita kasi ewan ko"
 
nginitian ko sya
 
ayokong matapos na tong araw na to
 
tas hinalikan ko ulit sya sa noo!
 
"Love you beb!" sabi nya ulit sakin
 
"Love you more" sabi ko sa kanya
 
ang sweet kasi 
 
parang love na love nya ko! :)))))))))))))))))))))))))))))
 
---------
 
after namin mag swimming at nag ayos na kami
 
nag pa set up kasi ako ng romantic na dinner
 
nilagyan ko na sya ng blind fold
 
"Athan ano ba to? daming arte e"
 
natutuwa nyang sabi!
 
haha ang cute
 
nung nakarating na kami dun sa Table
 
inalis ko na yung blind fold nya
 
"bes! ang ganda!"
 
tas niyakap nya ko
 
"alam mo bang ngayon lang may nag surprise sakin ng ganto?"
 
"ako yung first! at ako din yung last"
 
tas niyakap ko din sya
 
nag sayaw kami ng sweet dance
 
"Ano kaya yun? nag sasayaw tayo wala namang song"
 
sabi nya
 
tas kumanta ako
 
"So you could give me wings to fly
And catch me if I fall
Or pull the stars down from the sky
So I could wish on them all
But I couldn't ask for more
'Cause your love is the greatest gift of all""
 
 
"thanks dito athan ha?"
 
"No problem beb! basta ikaw! mahal na mahal kita e"
 
tas naramdaman ko na may pumatak na luha nya sa likod ko
 
hinawakan ko yung mukha nya
 
"Bat ka umiiyak?"
 
"Im so Happy! kasi nakilala kita at dahil naging parte ka ng buhay ko :)"
 
tas niyakap ko nya kok uli
 
"di ko kayang mabuhay ng wala ka Camm"

Chapter 10:

 
Camm's POV
 
Go with the Flow lang! hahah :))))
 
Maayos ko naman nasasagawa yung mga bagay na dapat kong gawin, :)
 
Minsan nakokonsesnya ako e, Pero dapat ko tong gawin
 
PARA TO KAY TYRA! AJA! :)))))
 
Inaya ko si Reighn sa Spin Out Bar.
 
hahah para mag saya!
 
minsan lang to e,
 
tsaka isa pa. kung kahapon saya ang binigay ko kay Athan
 
ngayon try naman natin yung sakit sa puso :))))))
 
Pumunta ko sa Dance Floor at nakipag sayawan sa isa sa mga lalake dun.
 
Alam kong pupunta si Athan dito, dahil sinabi ni Yen sakin, Kasama daw yung mga kaibigan!
 
 
tignan ko lang, haha ano kaya masasabi nung mga kaibigan nya?
 
kapag nakita yung babaeng mahal nya nakikipag sayaw sa iba? :)))))
 
----
 
Athan's POV
 
Nakaupo na kami sa  Bar Side, ni Avery 
 
pasalamat kayo pinahiram sya sakin ni Reanne ngayon
 
hahaha, 
 
"Athan, si Camm yun diba?"
 
inaya ko lang si Avery na mag Bar dahil gusto kong ikwento sa kanya yung mga nangyari kahapon
 
tsaka sa totoo lang gusto kong mag prupose kay Camm
 
haha, alam kong masyado pang maaga
 
pero pinag hahandaan ko lang naman! :P
 
kaya nagulat ako nung sinabi nyang andito si Camm
 
 anong ginagawa nun dito?
 
pag lingon ko sa direksyon na tinuro ni Avery
 
nakita ko si Camm,
 
nakikipag sayaw sa isang lalake
 
*sighs*
 
nilaapitan ko kagad sila
 
bat to ginagawa ni Camm?
 
"Excuse me!" sabi ko sa kanila at hinila si Camm 
 
yung mukha nya parang sya pa yung naiirita!
 
lintek! sya pa ba magagalit sakin?
 
"Camm? hindi gawain ng Babae na may Boy friend na makipag sayaw kung sa kani kaninong lalake"
 
sabi ko sa kanya
 
 
lalake man ako nasasaktan din ako!
 
nag mamahal din ako! :(((((
 
kaya hindi ko alam kung bat ganto?
 
 
"Athan? wala namang masama sa ginagawa ko. kung makapag salita ka dyan parang nakipag sex ako dun sa lalake na yun e"
 
sabi pa nya
 
TSK!!!
 
 
kahapon ayos pa kami pero hindi ko alam kung bakit bigla syang gumanyan
 
"Alam mo Athan, mag mature ka nga! mga simpleng bagay galit na galit kana,"
 
tas nag walk out na sya palabas ng Bar
 
sabihin nyo nga sakin,
 
mali ba yung ginawa ko?
 
masama ba yung pigilan sya?
 
tsaka isa pa mamaya bastusin sya nung lalake na yun
 
conrcern lang naman ako sa kanya e
 
tas ako pa yung mali?
 
 tsk tsk :((
 
nilapitan ko ulit si Avery
 
"Anong nangyari?"
 
"tignan mo sya pa nagalit" sabi ko sa kanya
 
"Tsk! mag usap na lang kayo pag parehas ng di mainit ang ulo nyo!"
 
tas umorder lang ako ng Brandy at nilagok kagaad yun
 
naramdaman ko ang pait ng alak,
 
pero mas mapait ang nararamdaman ko
 
"Pre! kailangan ko ng umuwi! alam mo naman si Reanne e!"
 
tumango lang ako at nag paalam na sya 
 
------------------------------
 
*hiks*
 
nasa harap ako ng bahay ni Camm,
 
Hindi pa*hiks* ako Lasing 
 
 
gusto ko lang syang makausap
 
Bumaba ako ng Kotse ko
 
"Camm! mag usap tayo!"
 
sigaw ko dun sa may Gate nila
 
pero walang camm na lumalabas
 
ganun ba kamali yung ginawa ko?
 
diba dapat ako yung magalit sa kanya?
 
pero hindi ko magawa kasi mahal ko sya
 
bat ako?
 
di ba nya ko mahal?
 
"Camm! hindi ako aalis dito hanggat di mo ko kinakausap"
 
pero wala pa ding sumasagot :(
 
Umupo ako sa gilid ng Gate nila, Hanggang sa bumuhos ang malakas na ulan,
 
kasabay ng malakas na ulan ay ang pag buhos ng luha ko
 
Mahal ko si Camm.
 
at hindi ko kayang mabuhay ng wala sya
 
 
pero bat kailangan maging ganto? :(
 
 Chapter 11:

Camm's POV
 
"Camm! gumising ka nga!"
 
"Ano ba Reighn? natutulog ako diba? bat la ba nambubulabog"
 
nakakainis tong babae na to!
 
natutulog yung tao e,
 
tas mang gigising
 
tsk! naalala ko tuloy si Tyra :(
 
"Tumayo ka dyan"
 
sabi nya at pinilit pakong tumayo sa kama 
 
tinignan ko yung cellphone ko
 
arggggh! 4:am pa lang e
 
tsk tsk
 
tas dinala nya ko sa tapat ng bintana ko
 
andoon si Athan, umulan ng malakas kagabi
 
tas ngayon umaambon ambon pa
 

"oh? anong gagawin ko?
 
sabi ko kay Reighn
 
tsk pinaka ayoko yung ginigising ako para lang sa mga walang kwentang bagay!
 
o Tao!
 
tsk tsk
 
"Di mo man lang ba sya lalabasin?"  tanong pa ni Reighn sakin
 
kahit kelan tong babae na to, napaka lambot ng puso
 
"Hindi!"
 
"kaya pwede ba reighn! inaantok pa ko"
 
tas nag inat ako
 
pabalik na sana ko ng kama ko
 
"Labasin mo na"
 
"Tsk! tsk!"
 
wala nakong magagawa!
 
lumabas nako!
 
ano pa bang magagawa ko
 
nakaupo sya sa gilid ng Gate namin
 
nung nilapitan ko sya
 
tulog sya
 
"Athan!"
 
nilapitan ko sya at hinawakan
 
Fuck! inaapoy sya ng lagnat
 
"Athan!"
 
tumalungko ako sa harap nya
 
at medyo niyugyog ko sya para magising sya
 
"Beb im sorry"
 
yun kaagad ang sinabi nya sakin sabay yakap
 
*lub dub*
 
tssK!
 
ano ba tong nararamdaman ko
 
"Beb Sorry"
 
ulit pa nya ulit
 
"Ok na tayo Beb! sorry din"
 
tumayo naman sya
 
"thanks beb"
 
hindi ko naman kayang pauuwiin si Athan ng Ganto itsura nya
 
baka makatay ako ni Tito Shane,
 
favourite na anak daw to e
 
"Pumasok ka muna sa loob! mag pahinga ka! mag palit ka ng damit ihihiram muna kita, May naiwan naman na damit si Kuya dyan e"
 
"Sure ka beb?"
 
tsk! Under ko talaga to e!
 
"Yes Beb"
 
tas inalalayan ko na syang pumasok sa Loob
 
,mukhang masamang masama ang pakiramdam nya
 
sino ba naman kasi nag sabi na mag antay sya dun sa labas
 
ang kaso pag higa nya sa kama.
 
di na sya nakapag palit
 
at nakatulog kagad
 
tss! edi papalitan ko to?
 
kumuha ako ng Maligamgam na tubig at nilagay sa plang gana
 
tsaka
 
ko sya pinunasan
 
Athan naman kasi e!
 
hindi mo Ko yaya
 
ayos naman ang pag pupunas ko sa kanya
 
Shet! Gwapo pag tulog! hahaha
 
kung pwede lang tsk!
 
tas kailangan ko ng tangalin ang damit nya
 
*GULP*
 
HOT! 
 
emeged! pigilan nyo ko! haha
 
tas inumpisahan ko ng punasan ang 6 packs nya
 
emeged!
 
the lord is Testing me
 
arggh!
 
bat ganun
 
unti unti kong nilapitan si Athan
 
shet! mukhang angel!
 
waaaaaah!
 
beb! why you so gwapo?
 
enebe tong mga pinag sasabi ko
 
tas hinalikan ko ang mga labi nya
 
HEAVEN!
 
haha loljk!
 
 
tas nagising sya
 
"Beb! makukuha mo yung Germs ko! may sakit ako o!"
 
ang cute nya!
 
shiiiiiiiiz!
 
bat ko ba sya hinalikam?
 
nakakahiya! emeged!
 
"Athan! andyan na yung damit, ikaw na mag palit ha?
 
"Sure Beb"  sabi nya ng nakangiti
 
umalis nako
 
bago ko pa di mapigilan ang sarili ko
 
Waaah! hindi to pwede
 
 
arghhhhhhhhhhhhh!

Chapter 12:

 
Athan's POV
 
One week na simula nung nag kasakit ako, buti na lang Ok na kami sinabi ko naman sa inyo diba? di ko kayang mabuhay ng wala si Camm? kaya kahit na nakakainis yung ginawa nya. ako na nag sorry,
 
ganun ata talaga pag nag mamahal e, pero hayaan nyo nako! minsan lang naman e, :)))
 
Papunta ko ngayon kila Camm. Aalis kami e. pero hindi nya alam! haha 
 
Ako ang batas! kung ano lang maisipan ko e no? syempre Gwapo ko e! haha lol! nababaliw na po ako!
 
 
nababaliw sa pag mamahal kay Camm :))
 
nakarating nako sa bahay nila
 
--
 
"Beb anong ginagawa mo dito?" sabi nya sakin mukhang di pa sya naliligo
 
hinalikan ko naman sya
 
"beb! hindi pa ko nag totooth brush e"
 
sabi nya sakin pero ok lang! mahal ko na naman sya
 
(a/n: LOL ATHAN! KUNWARI KA PA! TIGANG KA LANG E)
 
Yung Author e! ang laswa ng mga pinag papagawa sakin e, tas ngayon e tigang daw ako ? tsk tsk!
 
bitter na Author
 
palitan na to!
 
tsk tsk!
 
haha lol! sige back na tayo sa story ko :)))))
 
"Teka maliligo nako" sabi nya tas pumasok na sa banyo
 
ganda talaga ng beb ko e no? 
 
mahal na mahal ko to e!
 
--
 
Nasa may Simbahan kami sa U,P dito talaga kami nag sisimba, tas diretso food trip
 
Mahalaga sakin ang lugar na to kasi dito ko sya nakilala
 
nung lumabas na yung mga tao
 
lumuhod ako at nag dasal
 
"Lord! thank you! thank you sa kanya! wag nyo na po kaming paghiwalayin ha? mahal ko sya e"
 
sabi ko kay God!
 
umupo na ako sa tabi nya
 
at hinawakan ang kamay nya
 
 "ano sinabi mo kay Lord?" tanong nya sakin
 
"nag thank you lang ako kasi dumating ka sa buhay ko" 
 
tas ngumiti sya
 
napangiti din ako, alam nyo ba yun? kapag ngumingiti sya, napapangiti din ako
 
ganun ko kamahal ang babae na to
 
"Lord eto po yung babaeng papakasalan ko" tas hinawakan ko yung kamay nya
 
"Eee! beb! kinikilig ako" sabi nya sakin
 
"ee Ako din e" sabi ko sa kanya
 
haha mukha kaming tanga
 :))))
 
--
 
Camm's POV
 
nasa may sunken garden kami ni Athan
 
lumapit sya sakin at inabot yung avocado ice cream ko!! yum sarap!
 
waaaaaah! i miss you tyra
 
tas biglang bumuhos yung malakas na ulan 
 
tatakbo na sana ko sa may waiting shed para sumilong dun
 
ang kaso hinila ko ni Athan
 
nabasa tuloy ako sa Ulan
 
"Athan! kagagaling mo lang sa sakit" sabi ko sa kanya
 
pero niyakap nya lang ako
 
"I dont Care! ienjoy na lang natin tong moment na to"
 
and then agin he kissed me
 
and i answered his kisses!
 
bat ganun! ibang iba talaga  tong mga emosyon na dinudulot ni Athan sakin
 
????
Naalala ko pa 
Nung nililigawan pa 
Lamang kita 
Dadalaw tuwing gabi

Masilayan lamang ang 'yong
Mga ngiti
At Ika'y sasabihan 
Bukas ng alas siyete sa dating 
Tagpuan
????
 
tumapat sya sa may tengga ko habang yakap yakap nya ko
 
tas kumanta sya
 
waaaaaaah! nararamdaman ko yung mainit nyang hininga sa may leeg ko!
 
emeged!
 
athan! 
 
PDA TO!
 
wah! ayoko na! ayoko na! help me
 
hindi ko sya pwedeng mahalin :(
 
????
Buo ang araw ko 
Marinig ko lang ang mga 
Himig mo 

Hindi ko man alam kung nasan ka
Wala man tayong lomunikasyon
Mag hihintay sa'yo buong magdamag
Dahil ikaw ang buhay ko
????
 
paano pag nalaman nya? kung bakit ako nakipag kilala sa kanya
 
kakamuhian ako ni Athan di nya ko matatanggap
 
tsaka isa pa para na din akong nag taksil kay Tyra nun e :((
 
????
Kung inaakala mo 
Ang pag-ibig ko'y magbabago
Itaga mo sa bato
Dumaan man ang maraming pasko

Kahit na di mo na abot ang sahig
Kahit na di mo na'ko marinig 
Ikaw parin ang buhay ko
????
 
tas nung natapos na syang kumanta
 
"Cammila Blaire! ang daming beses ko na tong sinasabi, pero hindi ako mag sasawa! I love you!"
 
"Mahal na mahal kita"
 
ata parang nahulog na nga ang puso ko :((((
 
Chapter 13:

Camm's POV
 
*biling*
 
*biling*
 
*biling*
 
Whooooooo! di ako makatulog
 
tas biglang pumasok si Athan sa Isip ko
 
waaaaaaaaaaah! Tyra Help me! hidni to pwede e. :((((
 
ayokong Mainlove kay Athan! ngayon alam ko na kung bakit sya mahal ni Tyra, kasi Gwapo sya, Hot ng body yan! ulalam! tas Mabait at isa pa totoong magmahal
 
baka hindi lang talaga kami para sa isa't isa
 
isang linggo ko na ding iniiwasan si Athan
 
nag tatago ako, pag nag aaya sya, puro ko dahilan
 
ee kasi natatakot na ko! kung di kasi ko iiwas kay Athan, nako po mahuhulog na talaga ko
 
"Ayan Camm! ganti ganti ka pa! ayan na papala mo! nakahanap ka ng katapat mo ngayon"
 
sabi pa sakin ng konsensya ko!
 
waaaaah! ayoko ng masaktan 
 
sabi ko ayokong maging miserable
 
tapos ngayon?
 
emeged! 
 
*tok tok*
 
tsk! kelan pa natutong kumatok si Reighn sa kwarto ko
 
"Pasok"
 
tas nagulat ako kung sino yung pumasok sa kwarto ko
 
*GULP*
 
tas dumiretso sya kagad at humiga sa kama ko sabay yakap sakin
 
"Beb! i miss you! ang tagal kitang di nakita"
 
waaaaaaah! lord bat naman kayo ganyan? bakit po andito si Athan sa harap ko ngayon
 
"Kanina nasa isip lang kita ngayon nasa Harap na kita"
 
iwwwww! tama ba ko? sinabi ko ba to sa sa kanya?
 
iww Camm! hahaha korni ko
 
"ee paano ilang araw ka ng di nag paparamdam at ang dami mong dahilan"
 
tas nag pout sya!
 
waaaaaaaH! gusto ko syang halikan
 
 "Namiss mo ko?" sabi pa nya! waahh! baby! so Cute
 
"hindi!" tas tumalikod ako sa kanya
 
waaaaaah! 
 
"Aaaaaaaah! di mo ko namiss ha"
 
tas tyumayo sya 
 
"Ah hindi mo pala ko namiss ha?"
 
tas kiniliti nya ko
 
"Ano namiss mo na ko?"
 
sabi nya sakin
 
"Ee athan! ahahahahahhaha! mahal kita athan! Mahal na mahal kita ahhahahaha"
 
napatigil sya sa sinabi ko
 
ako man e
 
sinabi ko ba talaga yun?
 
mahal ko na ata talaga si Athan
 
"Mahal din kita e!"
 
tas hinalikan nya yuung Noo ko!
 
emeged
 
"patulog dito ha?"
 
sabi pa nya
 
"Hoist di pwede"
 
sabi ko sa kanya ee kasi naman kung ano ano pinag sasabi! hahaha
 
Tas hinalikan nya yung Braso ko
 
emeged Athan! umalis kana
 
wag mong guluhin ang puso at isipan ko!
 
:((((((((((((
 
"Bat lungkot mo?"  sabi pa nya nahalata nya siguro
 
"Ee kasi!"  tas bumulong ako sa tenga nya
 
"Baka kasi di mo ko mahal"
 
tas natawa sya
 
"HAHAHHAHA"
 
tawa ng tawa
 
tinignan ko lang sya
 
"impossible yun Cammila Blaire! mahal na mahal kita"
 
sabi pa nya at humalik ulit sa braso ko
 
"Cause if you want love 
We'll make it 
Swim in a deep sea 
Of blankets 
Take all your big plans 
And break 'em 
This is bound to be awhile 

Your body is a wonderland 
Your body is a wonder (I'll use my hands) 
Your body is a wonderland "
 
tas bigalng kumanta si Loko
 
"Ayoko na! baka di pa ko makapag pigil! love you beb"
 
tas hinalikan nya ko at umalis na
 
--
 
wah! hindi ito pwede! :(

 
Chapter 14:


 
Camm's POV
 
*Fast Forward*

Nasa bahay kami nila Reanne.
 
sosyal may sariling basket ball court! haha ee kasi daw adik si Avery sa basket ball e.
 
tas si Athan! emeged Biceps, haha naka sando lang kasi sya habang nag babasket ball!
 
one on one sila ni Avery matagal na da daw nila tong ginagawa :)))
 
emeged! parang nauuhaw ako! naubos ko tuloy yung isang basong juice ng wala sa oras
 
ee bakit natutuyo pa din ang lalamunan ko?
 
Hot na kasi ng panahon e, sinabayan pa ni Athan! waaah!
 
"Ok ka lang ba Camm?"  tanong pa ni Reanne sakin
 
"Oo okay lang ako" sabay ngiti! peste naman kasi si Athan e
 
tas napatingin ako kay Athan
 
bigla syang kumindat sakin,  emeged! Athan! maawa ka naman sakin. haha
 
tas bigla syang nag Shoot!
 
3 points! 
 
waaaaaaaaaaaaaaaaaah!
 
emeged!!!!!!!!!! :))))))
 
Athan! marry me! haha ang cute nya :)))
 
"Para sayo yun!" tas sabay kindat ulit, tas niyugyog naman ako ni Reanne
 
lintek ee mas kinikiilig pa sya sakin e! hahaha 
 
tas biglang may nag takip ng mata ko
 
"Camm!" 
 
haha loka loka talaga tong si Yen e, diba dapat wag sya mag salita para di ko sya makilala.
 
haha dumating na pala sila ni Paolo.
 
laging late e!
 
"Hoy alisin mo kaya"
 
haha hindi naman sa feel na feel ko yung pag takip nya sa mata ko baka kasi pag nanlaban ako makunan pa to! hahaha :p
 
Ang tagal bago nya inalis yung pag kakatakip nya sa mata ko
 
problema neto?
 
haha tas pag alis nya
 
walang ng tao, wala na si Athan, ajujuju! -.-
 
haha baliw lang Camm
 
tas hinila ko ni Yen
 
"Tara Dito"
 
atas hinila nya ko papasok sa Sala nila 
 
tas pag pasok ko  pinaupo lang ako ni Reanne sa isang Upuan
 
medyo 15 mins din ako nag antay
 
tas biglang dumating si Athan, tas si Avery yung nag gigitara,
 
sorry naman di sanay mag gitara yung Boy friend ko e
 
haha mahal ko si Athan! inamin ko na to sa sarili ko!
 
matagal na! :)))
 
akala ko naka destined nakong tumandang mag isa, 
 
alam ko naman maiintindihan ako ni Tyra kung bakit ko Minahal yung lalakeng mahal nya
 
????
 
The strands in your eyes that color them wonderful
Stop me and steal my breath.
And emeralds from mountains thrust towards the sky
Never revealing their depth.
Tell me that we belong together,
Dress it up with the trappings of love.
I'll be captivated,
I'll hang from your lips,
Instead of the gallows of heartache that hang from above.
????
 
nag simula na syang Kumanta! 
 
waaah! minsan na nga  lang ako mag mahal e,.
 
buti naman dun ako napunta sa taong mahal talaga ako!
 
nalaman ko kasi na matal nakong nakikita ni Athan sa Sunken Garden
 
at matagal na din nya kong minamahal! :))))
 
yie! kinikilig ako! 
 
haha
 
di ko maalis yung tingin ko sa kanya habang kumakanta
 
????
I'll be your crying shoulder,
I'll be love's suicide
I'll be better when I'm older,
I'll be the greatest fan of your life.

And rain falls angry on the tin roof
As we lie awake in my bed.
You're my survival, you're my living proof.
My love is alive and not dead.
Tell me that we belong together.
Dress it up with the trappings of love.
I'll be captivated,
I'll hang from your lips,
Instead of the gallows of heartache that hang from above
????
 
kinikilig ako dun sa kanta ni Athan! 
 
waaaaah! i love him so Much
 
????

And I've dropped out, I've burned up, I've fought my way back from the dead.
I've tuned in, turned on, remembered the things that you said

I'll be your crying shoulder,
I'll be love's suicide
I'll be better when I'm older,
I'll be the greatest fan of your...
I'll be your crying shoulder,
I'll be love's suicide
I'll be better when I'm older,
I'll be the greatest fan of your life.

The greatest fan of your life.
...greatest fan of your life.
????
 
tas nung natapos yung kanta, Lumapit sya sakin at lumuhod sa Harap ko
 
"I love you beb! happy 1st anniversary!"
 
wawaaaah ang sweet ng boy friend ko!
 
sabi ko naman sa inyo e! ang gwapo nya ne?
 
"I love you more beb!"
 
tas ko na syang niyakap
 
tas kiniss nya buhok ko!
 
sweet ano
 
"shizz! mananganak na ata ako!"
 
natigil ang kilig Moments namin at nataranta lahat dahil kay Yen, haha nakakaloka!
 
 
-------------------------------
 
 
Kakauwi lang namin si Ospital,
 
Ang cute cute ng mga anak ni Yen! kambal pa! cute cute!
 
sarap iuuwi,
 
di bale mag kaka ganyan din ako
 
nasa  may Garden ako ng bahay namin Reighn,
 
nag swiswimming sya at ako nakaupo lang habang nag twitwitter
 
"Hoy teh! grabe na yang pag papanggap mo ha! mukhang nagiging totohanan na!"
 
sabi nya sakin
 
"Hahah Ano ba Reighn! yung pag papangap na yun e! tapos na"
 
natatawa kong sabi
 
"Maawa ka naman doon sa Tao Blaire! wala naman syang kasalanan sa pag kamatay ni Tyra! wag sya ang pagdusahin mo"
 
natawa lang ako sa sinabi ni Reighn
 
ee kasi naman di nya alam na mahal ko talaga si Athan
 
"Kilala mo si Tyra? Anong Pag papanggap?  Camm Ano to?"
 
parang nanigas ang Buong katawan ko
 
nasa bahay si Athan
 
anong ginagawa nya dito?
 
tsk! ayoko na sanang sabihin to kay Athan kasi mahal ko na naman sya e
 
kinalimutan ko na tong pag papanggap na to! 
 
-.-
 
tas lumapit sya sakin
 
"Camm Ano to?"  umiiyak na si Athan
 
hindi ko to kaya!
 
hindi ko kayang makita na ganto si Athan!
tsk tsk :((((
 
 nasasaktan din ako
 
sa mga nag daanang panahon sa buhay namin
 
napatunayan ko na totoo na mahal nya ko
 
"Athan! Im sorry!"
 
"Sabihin mo sakin anong nangyayari" sumigaw na si Athan
 
Umiiyak na din ako
 
"Athan. ikaw yung sinisi ko nung namatay si Tyra! kausap ko sya sa Phone bago sya mamatay at sinasabi nya sakin na nag lasing ka dahil may mahal kang iba, kaya ginusto kong gantihan ka'"
 
tas tinignan nya ko ng di makapaniwala,
 
"Gusto kong mangyari din sayo yung nangyari kay Tyra" sabi ko pa ulit
 
"Pero athan"
 
umiiling lang sya at umalis
 
Hinabol ko naman sya
 
"Athan! please! pakinggan mo muna ko!"
 
lumuhod na ko sa Harap nya
 
"Tama na Camm! tama na lahat ng sakit!"
 
tas umalis na sya
 
Bat ngayon pa?
 
bat kung kelan masaya nako
 
ang sakit sakit palang masaktan
 
sobrang sakit pala :((((((((((((((((((((((((((((((
 
 
lagi kong sinasabi ayokong maging misirable dahil sa pag ibig
 
pero mukhang ngayon eto na ang mang yayari sa akin/ 
 
----
 
 
Chapter 15:

Athan's POV

 
Galing kami sa Ospital ni Camm kahapon. nagyon e Pupunta ko sa kanila!
 
mwahaha wala syang kaalam alam! :))
 
"pasok ko Sir Athan!, tatawagin ko lang po si Mam Blaire"
 
sabi sakin nung kasambahay nila na sumalubong sakin
 
"Sige po Manang wag na po ako na lang po!"
 
"sige po Sir"  tas umalis na sya
 
ee alam nyo ba kung bakit andito?
 
galing kasi ko dun sa park!
 
nag pa set up ako ng Romantic Dinner
 
kasi diba nung una sabi ko pa lang gusto ko ng ayain si Camm mag pakasal kaso masyado pang ,maaga
 
ee ngayon na 1 year na kami baka pwede na diba?
 
kinapa ko yung Box ng singsing sa bulsa ko
 
at pumunta ko sa may Garden, andoon daw kasi si Camm e :)
 
 
yung ngiti ko abot langit! kahit na kinakabahan ako!
 
ee kasi naman e! haha
 
"Hoy teh! grabe na yang pag papanggap mo ha! mukhang nagiging totohanan na!"
 
narinig kong sabi ni Reighn kay Blaire 
 
hindi ko alam pero na inganyo kong pakinggan yung usapan nila anong pag papangap yung sinasabi ni Reighn?
 
"Hahah Ano ba Reighn! yung pag papangap na yun e! tapos na"

 
sabi naman ni Camm ano bang pag papanggap yung pinag uusapan nila?
 
naguguluhan ako e
 
"Maawa ka naman doon sa Tao Blaire! wala naman syang kasalanan sa pag kamatay ni Tyra! wag sya ang pagdusahin mo"

 
halos madurog ang puso ko sa sinabi ni Reighn, kilala ni Blaire si Tyra?
 
Sino yung sinisisi nya?
 
Ako? sarili ko yung sinisisi ko! :(
 
pero pati pala sya! ang sakit e!
 
hindi ko naman kasi ginusto na mawala si Tyra! nasaktan din ako nun!
 
"Kilala mo si Tyra? Anong Pag papanggap?  Camm Ano to?"

 
sa wakas nag karoon din ako ng lakas ng loob mag salita
 
Hindi na kapag salita si Camm sa tanong ko!
 
napahawak ako sa Box ng singsing sa bulsa ko
 
naramdaman ko din na tumutulo na yung luha ko
 
"Camm ano to?"
 
sabi ko pa ulit sa kanya
 
nag simula na din syang umiyak
 
 "Athan! Im sorry!"
 
sabi nya sakin! Sorry? Sorry san?
 
gulong gulo na ko sa mga pangyayari! 
 
mahal nya ba talaga ko? 
 
"Sabihin mo sakin anong nangyayari"

umiyak na din sya
 
"Athan. ikaw yung sinisi ko nung namatay si Tyra! kausap ko sya sa Phone bago sya mamatay at sinasabi nya sakin na nag lasing ka dahil may mahal kang iba, kaya ginusto kong gantihan ka'"

 
sabi nya sakin
 
so Sya yung sinasabi ni Tyra na Bestfriend ni Tyra na pumunta ng Nz?
 
gusto nya kong gantihan? 
 
dahil ako din yung sinisisi nya?
 
"Gusto kong mangyari din sayo yung nangyari kay Tyra"
 
nagtuloy tuloy lalo yung luha ko sabihin nyo ng bakla ako
 
pero ikaw ba? Pag yung tao na gusto mong makasama habang buhay ginustong mamatay ka?
 
hindi ka ba iiyak?
 
di ka ba masasaktan?
 
buong buhay ko binigay ko kay Camm!
 
ginawa ko lahat para mapasaya sya
 
pero hindi ko inakala na kaya nya kong saktan ng ganto
 
 
 "Pero athan"

 
sabi pa nya
 
ayoko na! ayoko ng pakinngan yung  mga sasabihin nya na kasinungalingan
 
masyado na kong nasaktan! tama na!
 
ang sakit sakit na
 
nag lakad nako palabas ng Bahay nila
 
pero lumuhod sya sa may harap ko
 
"Athan! please! pakinggan mo muna ko!"

 
yung puso ko sabi pakinngan ko sya, pero sabi ng isip ko tama na! sobra sobra na!
 
"Tama na Camm! tama na lahat ng sakit!"

 
sabi ko sa kanya! ang sakit na sakit na e :(((
 
---
 
nasa isa kong Bar Nag lalasing
 
hindi ko na kaya e!
 
tas may liveband pa
 
ang masakit e tamang tama pa ko dun sa kanta
 
 
????
I'm gonna live my life
Like every day's the last
Without a simple goodbye
It all goes by so fast

And now that you've gone
I can't cry hard enough
No, I can't cry hard enough
For you to hear me now
????
 
hindi ko kasi akalain na masasaktan ako ng sobra
 
sobrang sakit!
 
nakaka isang bote nako ng Tequila! ako lang mag isa yung umiinom!
 

????
 
Gonna open my eyes
And see for the first time
I let go of you like
A child letting go of his kite

There it goes, up in the sky
There it goes, beyond the clouds
For no reason why
I can't cry hard enough
No, I can't cry hard enough
For you to hear me now
????
  tang ina! sakit masaktan! putya! ang sakit sakit :((((  
 sobra     narinig kong nag Ring yung Phone ko tumatawag si Yen       
|Athan! nasan ka na daw? hinahanap ka ni Daddy|       
sabi nya sakin!     
ee kasi naman buong buhay ko       
puro pag mamahal ang naramdaman ko mula sa Mommy Daddy at Ate ko!       
kaya sobra kong nasasaktan e      :(      
"Ate niloko nya ko" yun na lang nasabi ko kay Yen         
|anong nangyari?| 
 sabi pa nya         
"Kaibigan nya si tyra at gusto nya din akong mamatay katulad nung kay Tyra! ako yung sinisi nya"       
  hindi ko na napigilan ang sarili       
naiyak nako!         
 :(((       ????   Gonna look back in vain
And see you standing there
When all that remains
Is an empty chair

And now that you've gone
I can't cry hard enough
No, I can't cry hard enough
For you to hear me now 
????     |Athan! umuwi kana okay?|
 sabi sakin ni Yen        
 "sige ate"   
  ???? There it goes, up in the sky
There it goes, beyond the clouds
For no reason why
I can't cry hard enough
No, I can't cry hard enough
For you to hear me now

And now that you've gone
I can't cry hard enough
No, I can't cry hard enough
For you to hear me now   
????  
 tsk!    
 ngayon kailangan ng harapin ang buhay ng wala sya       
---------------     
Nag drive ako kahit nahihilo ako!       
kailangan ko ng umuwi    
 habang nag drive kinuha ko yung     
singsing sa bulsa ko     
  malayong malayo to sa Inaasahan ko! :(    
 nahilam na naman ako ng mga luha     sayang!    
   akala ko perfect na yung pag sasama namin!    
 pero mali pala ko      
 pag angat ko ng ulo ko   
  huli na      
 may kasalubong ako isa pang Kotse         
*BUGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGSH*

Chapter 16:


 
Camm's Pov

 
hindi pa din ako nakaktangap ng kahit anong tawag o kahit anong text kay Athan
 
text ako ng text, tawag ako ng tawag pero hindi pa din sya sumasagot
 
 
naramdaman ko na naman ang luha sa mga pisngi ko
 
 kungpwede ko lang ibalik ang panahon
 
 
gagawin ko!
 
tas nakatanggap ako ng text galing kay Reanne
 
 
|Camm naaksidente si Athan, nasa Our Lady of Mercy General Hospital kami|
 
 
hindi nako nag reply. 
 
 
nagmadali nakong nagbihis at nagpunta sa hospital
 
 
----
 
Pag dating ko sa ospital nakita ko silang nakaupo sa Waiting Area
 
"Asan si Athan?"
 
"Nasa Emergency Room pa"
 
sabi ni Yen na hindi man lang Tumitingin sa akin
 
Ibig sabihin alam nya na
 
umupo ako sa tabi nya
 
andito sya kasi Diba kakapanganak lang nya? kaya asa ospital pa sya
 
"Yen! mahal na Mahal ko yung kapatid mo! Nung una gusto ko lang talagang gumanti, pero hindi ko akalain na Mamahalin ko sya ng Ganto"
 
"Yen im So sorry" sabi ko pa ulit sa kanya
 
"Camm! alam mo bang ang sama sama mo?"
 
"Bad girls do fall inlove! Nagmamahal din naman kami e"
 
"Alam mo Camm Gusto kong magalit sayo? pero hindi ko magawa nararamdaman ko naman kasi na mahal mo yung kapatid ko"
 
sabi pa nya sakin
 
buti pa sya pinakainggan ako
 
 
pero si Athan ee hindi :(((
 
 
tapos may nilabas syang Box, nung Binuksan nya isang Singsing
 
"Para saan yan?" tanong ko pa sa kanya
 
"Nakuha to sa bulsa ni Athan! aayain ka na sana nya magpakasal e"
 
 
at nagunahan na naman tumulo ang mga luha sa pisngi ko
 
Nakikita ko na kung gaano kalaki ang sinayang ko
 
 
"Camm! alam mo mas mabuti kung uuwi kana, baka kasi makasama pa kay Athan na makita ka, pero wag ka mag alala babalitaan kita"
 
tas ngumiti sya
 
 
isang pilit na ngiti
 
 
kahit ayoko man, pumayag na lang ako 
 
isa pa hindi ko mapapatawad ang sarili ko pag may nangyaring masama kay Athan
 
 
---
 
Yen's POV
 
Pasensya na kayo! nakiki POV ako sa Kwento ng kapatid ko! haha :)
 
 
Nasa kwarto kami ni Athan, ako si Mommy at si Daddy
 
sa totoo lang naiintindihan ko si Camm, nung una nasaktan din sya, pero sinabi nya naman na mahal nya si Athan diba?
 
kasi kung di nya mahal hindi yun susugod sa ospital kahit alas 2 na ng madaling araw
 
nagising na din si Athan
 
buti na lang walang masyadong masamang nangyari sa kanya,
 
nagka fracture lang sya sa braso nya
 
bukod dun wala na
 
"Mom! Dad!, paayos nyo na po Plane tickets ko"
 
pati ako nagulat sa sinabi nya
 
ganun ba sya kaduwag? taatakbuhan nya yung problema nya?
 
tsk! alam kong matapang si Athan
 
pero bakit aalis sya
 
"San ka pupunta anak?" sabi sa kanya ni Mommy,
 
ee kasi naman e :((((
 
kahit siraulo to! mahal na mahal ko to! baby Brother ko to e,
 
"Hoy Athan! ano ba pinagsasabi mo?"
 
sabi ko sa kanya
 
"Hoy bat ka andito? asan yung kambal?"
 
"Andoon inaalagaan ni paolo"  napangiti na lang ako
 
ee kasi ang sweet ng asawa ko! haha
 
"Doon muna ko kila Tita Allyson!"
 
"Ha bakit?"  sabi ko sa kanya
 
baka kasi nabibigla lang sya
 
"Kailangan ko munang lumayo! tsaka ate Please wag nyong papadalawin si Camm sakin dito"
 
"Sige2"
 
 
kung ano man ang plano ni Athan, wala akong alam! tsk

Chapter 17:

Athan's POV
 
2 weeks na simula nung naaksidente ako, sa tingin ko naman kaya ko ng bumyahe papuntang UK. nasaktan kasi kong masyado. kailangan kong lumayo. 
 
ayoko ng saktan ang sarili ko, masyado nakong nasaktan si Camm.
 
 
masyado ata akong naging mabait, siguro ngayon pwede ko ng baguhin yun
 
pag balik ko galing UK, Gusto kong ibang Athan na ang makita nya
 
ayun ay kung magkikita kaming muli
 
gusto ko syang magsisisi sa lahat ng bagay na ginawa nya sa akin,.
 
 
"Sigurado kabang aalis kana?" sabi sa kin ni Yen nasa Kotse na kami papuntang airport, sa totoo lang ayaw nya kong paalisin
 
gusto nya umalis na lang ako kapag nabinyagan na yung Kambal.
 
tumango na lang ako,
 
ayoko silang iwan pero gusto kong ayusin yung sarili ko,
 
yung puso kong durog na durog, at hindi ko magagwa dito iyon.
 
---
 
Camm's POV
 
*After 2 Years*
 
Simula nung naaksidente si Athan, hindi na kami nag kita uli,
 
tinawagan ko si Yen, malungkot man daw pero ayaw akong padalawin ni Athan sa kanya
 
kaya tinangaap ko na lang
 
gabi gabi akong umiiyak,
 
pero dumating yung araw na pagod na din ako sa pag iyak
 
ngunit hindi dahil hindi ako umiiyak ee hindi na durog ang puso ko
 
siguro nga,
 
tatanda nako mag isa
 
sana lang maging masaya na si Athan, at makahanap sya ng babae na mamahalin talaga sya katulad kung paano sya magmahal
 
kung ako tatanungin nyo, close pa din naman ako kay Yen at Reanne,
 
kaso minsan lang kami mag kita kita kasi nga busy sila sa mga anak nila
 
tsaka isa pa nga pa pala. Diba may cruise line kami?
 
nagustuhan ni Kuya yung mga pagkain sa mga restaurant ni Yen,
 
kaya naisipan nyang dalhin yung mga recipe ni Yen sa Barko,
 
binili nya yun
 
buti nga pumayag si Yen e. pero para na din kaming mag business partner ganun :)
 
may parang travel agency din kami, para dun sa mga gustong mag cruise:))
 
ako naman ang nagmamanage dun, 
 
at least may nagagawa nakong matino sa buhay ko
 
"Hoy! tulala ka na naman dyan" sabi sakin ni Ethan
 
di ko namalayan na dumating na pala sya,
 
anak sya ng isa sa mga investors namin :)))
 
naging mag kaibigan din kaming dalawa
 
pinag iisipan ko kasi kung pupunta ko dyan
 
tas inabot ko sa kanya yung invitation ng 2nd bday ni Kylex at Kyleen
 
"O ano naman ngayon ang masama kung pupunta ka?"
 
nag tataka nyang tanong sakin
 
si Ethan, ang nagapagbuhusan ko ng sama ng loob ko noon,
 
alam na alam nya yung mga nangyari sa buhay ko,
 
at kilala nya din si Athan
 
"oh anong masama naman kung pupunta ka dyan? ee may invitation ka naman"
 
tama nga sya, may invitation nga ako
 
bat nga ba ko nahihiya
 
"Bakit? umaasa ka pa din ano? na maayos nyo pa pag nagkita kayo"
 
tas umupo sya sa may Chair sa harap ng table ko
 
"Ha? hindi na no!"
 
sabi ko sa kanya
 
"edi ayun naman pala e! edi pumunta ka"
 
tama si Ethan
 
bat nga ba ko kinakabahan pumunta?
 
bakit akala ko ba may pag asa pa
 
pag katapos ng lahat ng ginawa ko?
 
ASA PA KO
 
"Kung kinakabahan ka, sasamahan kita, tsaka sa tingin ko wala ka naman dapat ikakaba e, wala naman si Athan yun, Im sure di pa uuwi yun"
 
sabi nya sakin
 
sana nga, sana nga hindi ko makita si Athan
 
gusto ko ng makalimot e
 
"Sabi ko naman kasi sayo e! ako na lang" sabay kindat sakin
 
lagi kasi nya kong niloloko na gusto nya ko
 
ee sabi ko nga naman siguro naka destined nakong tumanda mag isa
 
inirapan ko lang sya
 
"daldal mo ethan! basta samahan mo ko ha?"
 
"sige"
 
----
 
Athan's POV
 
"Hindi ka ba talaga uuwi?" sabi sakin ni Yen! kausap ko sya sa Phone e,
 
kinukulit nya kong umuwi para makapunta sa 2nd bday nung kambal 
 
beach party daw! naeexcite naman ako kasi madaming naka bikini dun!
 
mwahahah! loljk
 
ilang taon na din naman ako sa Uk at sa tingin ko naman 
 
nakalimutan ko na si Camm, wala nakong nararamdaman sa kanya
 
pero hindi ko masasabi na kaya kong maging magkaibigan kami
 
"Sabi ko naman sayo Yen! hindi ako pwede, Im so sorry Big sister" sabi ko sa kanya at parang pinanginis ko pa yung boses ko
 
sa totoo lang nasa labas na ko ng subdivision ng bahay nila
 
naka taxi kasi ako e,
 
wala syang kaalam alam na pauwi nako!
 
kaya nga surprise e!
 
"Wala ka talagang kwenta kahit kelan!" sabi pa nya sakin na inis na inis
 
"anyway Yen labas ka ng bahay nyo! may pupunta akong friend dyan, ee diba ayoko pasabi yunga address ko dito, ee may ibibigay daw syang gift sakin sabi ko sayo na lang iaabota para ikaw nalang ang mag pa dala dito, malapit na aw sya"
 
sabi ko sa kanya!
 
baka magtatalon to sa tuwa pag nakita ako
 
"Ganyan! ganyan ka! pag ikaw nag rerequest nasusugod agad! samantalang pag ako"
 
sabi pa nya na nagtatampo
 
"Sige na lumabas kana"
 
sakto naman huminto na yung taxi na sinasakyan ko sa bahay nila
 
Bumukas na yung Gate
 
Lumabas na din ako sa Taxi
 
at inalis ang shades ko
 
"It's good to be back"
 
"ATHHHHHHAAAAAAAAAAAAAN"
 
 
atparang nabingi nako sa lakas ng boses ni Yen,
 
 
 
Chapter 18:
 
Ethan's POV
 
ano ka ba Camm! kanina ka pa kislot ng kislot dyan!
 
papunta kami ngayon ng Bataan, doon kasi yung Beach house nila Paolo!
 
dun daw gaganapin ang bday nung kambal
 
sinamahan ko lang si Camm
 
malay nyo naman makakita ko dun ng magagndang dilag!
 
ee kasi nga swimming Attire e!
 
"Ee kinakabahan nga ako" sa bi pa nya sakin
 
alam na alam ko naman na umaasa pa sya dun sa Athan
 
kung ako yung tatanungin mali naman kasi talaga yung ginawa ni Camm, pero sa tingin ko pinag sisihan nya na naman yun e
 
---
 
Camm's POV
 
nakarating na kami sa Beach, naka bikini ako, pero syempre naka shorts at naka sando ako no,
 
tsaka nako mag bibikini kapag mag swiswimming na
 
kanina kinakabhan pa ko e, ngayon excited nako :))
 
"Caaaaaaaaaaaamm!" narinig kong tawag ni Yen sakin
 
nilingon ko naman sya nakita kong kasama nya si Kyleen 
 
lumapit naman ako sa kanya,
 
hinila ko si Ethan
 
"hi Yen! happy bday Kyleen!"  binuhat ko naman si Kyleen at inabot ang regalo ko kay Yen
 
"Kiss mo daw si Tita Camm Baby!" sabi naman ni Yen kay kyleen
 
kiniss naman ako ni Kyleen! masunuring bata talaga! cute cute pa :))
 
 
"Yen nga pala! si Ethan! friend ko"
 
nakipag kamay naman si Yen kay Ethan!
 
:)))
 
"Hello! Boyfriend ka ni Camm?"
 
narinig ko naman sabi ni Reanne sa likod ni Yen"
 
"Ikaw talaga intrigera ka e no? friend nga lang diba?" sabi ko naman kay Reanne
 
nakakamiss silang makasama :)))
 
"Nga pala nag kita naman ba kayo ni Ath..."
 
tas bigla syang siniko ni Yen
 
"ay Wala pala"
 
sabi pa nya sakin
 
ngumiti lang ako
 
"Asan si Kylex?" sabi ko tsaka inilibot yung paningin ko dun sa paligid"
 
nasa harap kami nung parang Hall! 
 
andoon yung mga pag kain
 
"Ate si Kylex nga o! di man lang matatas yung pangalan ko"
 
"To Than!" nagulat naman akong nag salita si Kyleen na hawak ko pa
 
""isa ka pa"
 
sabi pa nun boses
 
sigurado nako! si Athan nga ito!
 
-_____-
 
what to do
 
"Ee ayan na pala si Athan e" sabi naman ni Reanne
 
ayoko pa din lumingon
 
parang natulos nako sa kinatatayuan ko
 
"Kyleen! tara kay Tito! let's Swim"
 
sabi pa nya
 
tas akmang kukunin si Kyleen
 
emeged! please help me! 
 
humarap nako! wala nakong magagawa e! binigay ko na si Kyleen sa kanya
 
o.o
 
Abs!
 
 
6 packs!
 
shirtless!
 
 
emeged!
 
 
Athan! pa hug!
 
yan ang sabi ng isip ko
 
"Camm!"
 
sabi pa nya sakin
 
waaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
 
his voice! his Voice
 
emeged!
 
ang tanga tanga ko talaga!
 
tas binigay ko na sa kanya si Kyleen
 
 "Hi" yun na lang nasabi ko
 
"Boyfriend mo?" tas tinignan nya si ethan
 
"aa... ee."
 
"Ingat ka pare!" tas tinalikuran na nya ko
 
grabe -.-
 
 
ang sakit sakit!
 
 
pero gusto ko pa din abs nya
 
 
mwhahaha :)))
 
abs. abs abs,!
 
 
haha waaaaaaaah!
 
pero walang biro nung nakita ko si Athan! parang may kumurot sa puso ko!
 
ibang iba na sya
 
hindi na sya yung Athan na kilala ko
 
ang dami ng nag bago

Chapter 19:

 
Camm's POV
 
hindi pa din ako makapaniwala na nag kita kaming uli
 
pero ibang iba! 
 
hindi na sya yung Athan na kilala ko! :(((
 
ibang iba -____-
 
anoa pa bang ineexpect mo Camm? ee ikaw naman yung dahilan kung bat sya ganyan
 
"Ok ka lang?" sabi sakin ni Ethan
 
 
"OO!" tas nag fake ako ng smile
 
 
bat ba kasi kailangan pa namin mag kita ulit
 
????
Shot through the heart 
And you're to blame 
Darlin' 
You give love a bad name 
????
 
napatingin ako sa kumakanta sa May videoke
 
kilalang kilala ko si Athan,
 
pero parang para sa akin talaga yung kanta nya
 
????
An angel's smile is what you sell 
You promise me heaven, then put me through Hell 
Chains of love got a hold on me 
When passions a prison, you can't break free 

Oh, you're a loaded gun, yeah 
Oh, there's nowhere to run 
No one can save me 
The damage is done 
????
 
 
ang luma na nung Kanta perong pag si Athan ang ganda pa din pakinggan,
 
pero bat ganun? parang nasasaktan ako
 
hindi naman kasi ako nangako na hindi ko na sya mahal. alam ko sa sarili ko na mahal ko si Athan
 
nakita kong napapalibutan sya ng madaming babae
 
ee kung kasal na kami! di sya magaganyan ng mga ganyan!
 
 
papasabugin ko mukha ng mga ganyan
 
????
Shot through the heart 
And you're to blame 
You give love a bad name (bad name) 
I play my part and you play your game 
You give love a bad name (bad name) 
You give love, a bad name 
????
 
 
ganun ko nga ba nasaktan si Athan?
 
tama nga sya kahit anong gawin ko, wala nakong magagawa,
 
the Damage is Done,
 
 
tanga tanga mo kasi Blaire!
 
 
---
 
Nag spin the Bottle kami! napag tripan lang namin alam nyo naman si Reanne at si Yen diba?
 
basta maisipan!
 
 
ee sila ata ang batas
 
 
pag tapat ng Bote, 
 
 
 
kay Athan tumapat
 
 
"Whoooo! maganda to" sabi ni Reanne na mukhang masayang masaya
 
 
 
ee bat ganoon? nakaramdam ako ng kaba
 
parang may hindi magandang gagawin si Reanne e
 
 
T____T
 
"Dare" sabi naman ni Athan
 
 
"Ikukulong kayo ni Camm sa isang Room for 30 Mins"
 
0.0
 
 
 
"Ano?" sabi ko sa kanya
 
"Sige" sabi naman ni Athan
 
 
wah! Athan bat kaba ganyan?
 
 
ayaw nga kitang makasama e
 
 
"Ikulong na yan! ikulong na yan" sigaw naman ni Reanne
 
 
hinila naman ako ni Camm
 
si Athan naman naglakad mag-isa
 
 
waaaaaaah! lintek na Ethan to ni hindi man lang ako tinulungan
 
para saan pa at sinama ko sya dito?
 
 
TYRA! multuhin mo nga sila o!
 
 
please
 
-_____-
 
 
 
-----
 
ngayon nakakulong na kami
 
bat ba kasi ko ginaganito ni Reanne?
 
 
ano bang kasalanan ang nagawa ko?
 
 
-____-
 
 
baka naman gusto talaga kong makasama ni Athan
 
 
lol asa pa ko
 
 
"Athan Im sorry, Hindi mo na ko pinagbigyan ng chance nun na masabi sayo lahat ng nangyari"
 
 
naglakas na ng loob kong sabi sa kanya
 
"Wala na sakin yun"
 
 
buti pa sa kanya
 
 
wala na sa kanya yun
 
 
pero ako nasasaktan pa din!
 
dahil kasalanan ko naman lahat
 
 
-____-
 
"tsaka bat nag eexplain kapa? ee matagal na yun tsaka may Bf kana"
 
sabi pa nya sakin
 
 
"Kaibigan ko lang si Ethan"
 
 
"Oh i see" sabi nya in a cold voice
 
 
-____-
 
 
umupo na lang ako sa isang sulok
 
 
nag una unahan na naman tumulo yung mga luha ko
 
 
hindi ko mapigilan
 
 
hindi ako nag papaawa sa harap ni Athan
 
 
sadyang nasasaktan lang ako!
 
 
nagagalit ako sa sarili ko
 
 
bakit ko nagawang saktan ang isang katulad ni Athan?
 
 
yung taong lagi akong iniintindi noon,
 
 
yung taong mahal na mahal ako noon,
 
 
yung taong hindi napapagod gawan ako ng mga surprises
 
 
wala na sya -_____-
 
 
pinatay ko na sya
 
 
kasi ibang Athan na yung kaharap ko
 
 
hindi na sya yung Athan na kilala ko
 
*sniffs*
 
 
 
ayaw pa din tumigil yung luha ko,
 
 
T_____T
 
 
nagulat ako nung lumapit sakin si Athan
 
 
hinalikan nya ko
 
 
pero sandali lang yun
 
 
namiss ko yung lips nya
 
 
"Kahit sinaktan mo ko, ayokong makita kang umiiyak kaya tumigil kana dyan"
 
 
o.o
 
 
hinalikan ako ni Athan?
 
 
pero bakit pa?
 
 
para pa asahin ako?
 
para ako naman ang saktan?
 
 
kasi kung yun ang plano nya tama na
 
 
kasi masakit na masakit na
 
 
binuksan nya na yung pinto
 
 
"Tapos na 30 mins mo Reanne"
 
 Chapter 20:


Athan's POV
 
kakatapos lang ng party, paakyat na sana ko sa taas nung Tinawag ako ni Yen
 
"Athan, since nakauwi kana ikaw na yung Magmamanage ng Family Business natin"
 
sabi nya sakin ng nakangiti
 
"Ha?" nagugulugan kasi ako e
 
"Gusto ko ng mag hands on sa pag aalalaga sa kambal, lumalaki na sila e "
 
tsaka sya ngumiti
 
tumango lang ako
 
"and One more Thing Athan, You should Give Camm a second Chance, gusto ko talaga kayo para sa Isa't isa"
 
sabi pa nya 
 
"Alam mong hindi pwedeng mangyari yan Yen"
 
nagkibit balikat lang sya at iniwan na ako
 
 
 
Camm's POV
 
|next day|
 
 
Hay ang aga ko, May meeting kami ni Yen e
 
ee kasi nga diba business partner kami?
 
pero nagulat ako nung pagpunta ko sa table na nakareserve samin e
 
si Athan yung andoon,
 
anong ginagawa nya dito?
 
ni hindi nya ko tinignan
 
dati pag kumakain kami sa labas pinaghihila pa nya ko ng silya
 
"Anong ginagawa mo dito?" sabi ko sa kanya
 
ee ano nga kasi ang ginagawa nya dito?
 
"ako yung  pina attend ni Ate sa meeting nyo, Ay mali ako na pala yung pumalit sa Posisyon nya sa Kompanya, dahil gusto nya ng mag hands on dun sa kambal"
 
"Oh i see"
 
tas nag ring yung Phone nya
 
"Hello Lalaine"
 
Lalaine? sino naman yung babae na yun?
 
sabagay baka nga nakahanap na sya ng Iba
 
"sabi ko nga sayo mas magand ayung pangalanwang Invitation na pinakita ng wedding Coordinator"
 
narinig kong sabi ni Athan
 
Lalaine?
 
wedding Coordinator?
 
Magpapkasal na sila?
 
Girlfriend nya yun?
 
sabagay kaya naman pala e
 
sobra kong nag sisisi
 
feeling ko yung Luha ko
 
 
tutulo na! at hindi ko na kayang pigilin
 
 
There was a time, that I just thought 
That I would lose my mind 
You came along and then the sun did shine 
We started on our way 
I do recall that every moment spent 
Was wasted time but then I chose to lay it on the line 
[ Lyrics from:
 
nagulat ako nung biglang kumanta si Athan
 
"Yan nga yung magandang wedding Song!"
 
sabi pa nya
 
 
Uwaaaa
 
 
tumayo nako at umalis
 
 
pero hindi man lang nya ko tinawag,
 
nakakainis bat sya ganun? :(((
 
 
--------------
 
|next Day|
 
 
Athan's POV
 
 
at dahil hindi natuloy yung meeting namin ni Camm, 
 
mag meeting ulit kami ngayon
 
 
Hindi ko alam kung anong nangyari sa kanya at bigla syang umalis ng walang paalam
 
 
pero pag dating ko dun 
 
 
hindi na si Camm yung Nakita ko
 
secretary nya ata
 
"Where's your Boss"
 
tanong ko sa kanya
 
"Sir ako na lang po ang pina attend nya, dahil po masama yung pakiramdam nya"
 
"oh i see"
 
tsaka ko sya iniwan
 
ano bang nangyayari sa kanya
 
baka naman nagseselos dahil Kahapon?
 
 
tsss.
 
 
kung ako tatanungin nyo? OO mahal ko pa si Camm!
 
 
pinilit kong mawala yun! kaya ginagawa ko lahat para iwasan nya
 
pero hindi ko alam kung bakit hindi ko magawa
 
 
ganun ko ata talaga sya kamahal 
 
 
kaya hindi ko magawang magalit sa kanya
 
--
 
Camm's POV
 
may meeting pa din dapat kami ni Athan ngayon
 
pero yung secretary ko na yung pina attend ko
 
-____-
 
 
nagkunwari ako na masama pakiramdam ko
 
pero ang totoo
 
masakit yung Puso ko
 
-____-
 
dahil sa narinig ko
 
huli na!
 
 
sinira ko na lahat!
 
 
wala na kaming pag asa ni Athan
 
 
tas nag padagdag pa ng pag ka emo ko
 
dahil nasa out of town si Reighn
 
 
ma isa lang ako sa bahay
 
 
at wala akong magawa kundi umiyak 
 
-_____-
 
 
Ding Dong
 
 
sino anman tao ang pupunta dito?
 
 
tsk
 
 
pagbukas ko ng pinto nagulat ako nung nakita ko si Athan
 
 
 anong ginagawa nya dito?
 
parang may nakita kong lungkot sa mga mata nya
 
bakit nag ayaw ba sila nung Lalaine na yun?
 
nasasaktan akong makita na ganito si Athan
 
pero ako 
 
nagawa ko din syang saktan
 
 
pero kung uulitin lang ang panahon
 
 
hinding hindi ko sya sasaktan
 
 
papahalagahan ko sya at mamahalin tulad ng pagmamahal na bigigay nya sa akin
 
 
"Athan anong ginagawa mo dito?"
 
tanong ko sa kanya nahihiwagahan pa din kasi ako kung bakit  andito sya
 
 
hindi na sya nag salita at hinalikan nya ko
 
 
 a very passionate and gentle kiss 
 
tinugon ko yung halik nya
 
bat ko nga ba ginagawa to?
 
 
siguro kasi mahal ko sya?
 
kahit na may mahal syang iba?
 
ok lang sa akin
 
 
binuhat nya ko at pumasok kami sa kwarto ko
 
hindi ko alam kung anong dapat gawin ko
 
yung mga halik nya, gumapang sa mga tengga ko hanngang sa leeg ko
 
kung ano anong emosyon ang binigay ni Athan sa akin
 
 
daaang daan boltahe ang dumaloy sa katawan ko
 
naramdaman ko na lang na may unti unti nya ng natanggal yung damit ko,
 
pati na din ang short ko
 
hindi ko pag sisihan yung gagawin ko
 
bakit?
 
kasi mahal ko si Athan :)
 
kahit na may mahal syang iba
 
hinubad na din nya ang mga damit nya
 
 
waaah abs!
 
haha loljk!
 
pinag patuloy nya ang pag halik sa akin
 
at tinugon ko ang mga halik nya
 
maya maya nakaramdam nako ng isang matigas na bagay malapit sa tiyan ko
 
at naramdaman ko na pumasok na yun sa pag kababae ko.
 
masakit!
 
 
sobrang sakit
 
 
pero hinalikan nya ko
 
kaya unti unti. nawala ang sakit.
 
 
----
 
Pag kagisinng ko kinabukasan wala si Athan doon
 
ano pa bang ineexpect ko?
 
ee baka ginawa langn nya kong parausan :(
 
baka nag away sila ng fiance nya
 
pero wal akong pag sisihan kasi mahal na mahal ko si Athan
 
kahit na nasaktan pa nya ko ng sobra
 
T_____T
 

 Epilogue

  
*After 2 months*
 
hindi ko na nakikita si Athan after ng mga nangyari
 
at napag alamanan ko din na buntis ako
 
hindi ako nag sisisi dahil mahal ko naman si Athan
 
wala na din akong balak ipaalam sa kanya
 
dahil alam kong wala namang mangyayari
 
nasa isang restaurant kasi ako kasama si Yen
 
pero hindi ko sasabihin sa kanya
 
nasa Business Trip daw si Athan
 
kaya pala di ko sya nakikita
 
ayos lang yun di na din naman kami mag kikita
 
babalik nako ng new zealand
 
may isang magandang babae na lumapit sa amin ni Yen
 
"Lalaine kamusta?" sabi ni Yen sa Babae
 
so sya pala yung fiance si Athan
 
"Ano ginagawa mo dito?" tanong ni Yen sa kanya
 
"iinvite lang sana kita sa kasal ko"
 
"oh yes yes"
 
sabi naman ni Yen dun sa Lalaine
 
parang may tumusok naman sa Puso ko
 
"sabihin mo nga pala kay Athan, thank you sa pagtulong nya sakin sa preperations si Bryan kasi sa  2 weeks before the wedding pa bago makakauwi"
 
"Oh i see" sabi naman ni Yen
 
"Sige bye"
 
tas umalis na sya
 
so nag kamali pala ko?
 
hindi naman pala sila
 
tinutulungan lang pala sya ni Athan
 
"Halika Camm! samahan mo ko"
 
 
tas hinila nya ko dun sa Part ng Resto na Closed yung para lang pag may mga parties
 
pag pasok namin andoon si Avery
 
may hawak na gitara
 
 If I had to live my life without you near me
The days would all be emptyThe nights would seem so longWith you I see forever, oh, so clearlyI might have been in love beforeBut it never felt this strong
 

nagulat ako ng may narinig akong kumakanta
 
 
kilalang kialal ko yung boses
 
 
boses nung lalakeng mahal na mahal ko
 
si Athan':)))
 
 
nakatingin sya sakin habang kumakanta 
 
Our dreams are young and we both knowThey'll take us where we want to goHold me now, touch me nowI don't want to live without you


kinikilig ako 


lumapit sya sakin tsaka lumuhod 


Nothing's gonna change my love for youYou oughta know by now how much I love youOne thing you can be sure ofI'll never ask for more than your love
Nothing's gonna change my love for youYou oughta know by now how much I love youThe world may change my whole life throughBut nothing's gonna change my love for you 
naiiyak nako 

pero hindi dahil sa  

inis 
pero dahil sa tuwa ko 


may kinuha sya sa bulsa nya      
"im sorry kung hindi kita binagyan ng pagkakataon nmag explain bakit? hindi ko naman kasi kailangan yun e! kasi kahit nasasaktan ako mahal na mahal pa din kita hindi ko magawang magalit sayo"      
sabi nya sakin    
masayang masaya ko kasi hindi ko ineexpect na mahal nya pa din ako        
akala ko nag iba sya    
 
akala ko nagbago sya    
 
pero ang totoo mahal na mahal pa din pala nya ako      
 
"Camm will you Marry me? i still love you"    
 
sabi nya sakin    
 
hindi ko talaga ineexpect to    
 
niyakap ko kaagad sya    
 
"Yes i'll marry you"        
 
sabi ko sa kanya    
 
 
"alam ko naman na yan ang sagot mo"      
 
sabi nya sakin tsaka kumindat      
 
 
 yiieee namiss ko yung ngiti nya'    
 
 
namiss ko syang makitang ganto    
 
 
kasi akala ko nagbago talaga sya    
 
niyakap ko sya    
 
"Beb Im pregnant"    
 
nanlaki naman mata nya     tas ngumiti    
 
aba anong iisipin nya?    
 
ee sa kanya ko lang binigay ang lahat :))      
 
"Thanks beb! thank you for making me Happy" s
 
abi nya sakin sabay ngumiti!      
 
habang yakap ko si Athan      
 
nagdasal ko    
 
 
"Lord Thank you! kasi pinasaya mo ko! malakas talaga ko sayo! kasi hindi mo ko pinabayaan kami ng baby ko!"    
 
masaya nako    
 
wala nakong mahihiling pa    
 
dahil buong buhay ko sI     
 
Athan lang ang minahal ko!      
 
at masayang masaya ko dahil mahal nya din ako :))))    





 


