His Voice

Genre: Romance,  Non Teen, Humour

Cast : Byun Baekhyun aka Kkaebsong~ as Charles Lee

T - Ara Qri as Amalis Cheyne Castillo

 

P.S sana po magustuhan nyo tong One Shot ko. Another One Shot na matagal ng nakabalandra sa draft ko. Sinisimulan ko na ipost sila para pag summer magawa nung request ng iba. Votes and feedbacks po please!! I badly need feedbacks

P.S.S It's a lame one pero sana mag comment and vote pa rin kayo!

 

---

 

Amalis POV

 


Sa tinagal tagal na magkaklase kami ni Charles, hindi ko pa siya narinig na nagsalita. Ewan ko ba pero parang ngayon ko lang ata nahalata hindi pala siya nagsasalita. Actually hindi naman sa wala akong pakialam sa kanya pero dati parang nasanay na ako panay tango lang sya o kaya tingin sa mga tao sa paligid nya.

 

Magaling naman sya sa klase. Nakakagulat nga na sya ang laging nangunguna sa music class namin kahit hindi naman sya kumakanta at ako, Heto nahuhuli ko ang sarili ko na sumusulyap ng tingin sa kanya. Napakaseryoso nya rin at bihira syang ngumiti para syang laging may sariling mundo at tangi sya lang din ang nakakaalam nun.

 

"Class.. your final Exam for me is singing" sabi ng teacher namin para naman akong nagising "any song will do.. but choose a song that will describe the change in your life" sabi ulit ng teacher namin.

 

Wala ako sa sarili na napatingin kay Charles "and for you Mr. Lee, kahit na lagi kang mataas sa klase ko, this will be the final requirement.. you need to sing" sabi ng teacher namin. Hindi sya nagreact sa halip tumingin lang sya sa bintana at parang nagisip

 

"Ms. Santos?" tawag sa akin ni Ma'am "po?" sagot ko sa kanya. 'Let's talk after the class.." sabi nya sa akin wala na akong nagawa kundi ang tumango na lang ako  sa kanya "and also you.. Mr. Lee" sabi nya sa akin

 

Tumingin lang ulit si Charles. Natapos ang klase namin nanatili akong nakaupo sa chair ko samantalang tumayo na si Charles "Saan ka pupunta?" tanong ko sa kanya pero tiningnan lang nya ako 'Huy! Sabi ni Ma'am mag stay daw tayo dito" sabi ko sa kanya pero tiningnan lang nya ako " Huy! Di ka ba talaga magsasalita ha?" tanong ko sa kanya. Lumapit sya sa blackboard tapos may sinulat sya.

 

Wala kang pakialam kung magsalita ako o hindi

 

Mataray sya infairness, nanahimik na lang ako nagktaon na bumalik si Ma'am. Nilapag nya ilang music sheets sa harap namin 'Kaya ko kayo pinatawag kasi napapansin ko na hindi na maganda ang performance nyong dalawa. The two of you both lack requirements that is needed para makapasa kayo sa Music school na to" sabi ni Ma'am sa aming dalawa

 

"Pero Ma'am nagsusubmit naman po ako ha? Saka kumakanta naman ako eh" sabi ko sa kanya. Tahimik lang si Charles. Don't expect him to talk kahit na ata may sunog di yan sisigaw para sabihin sa lahat eh.

 

"Ms. Amalis this is a music school, you lack in terms of practical performance on instruments" sabi nya sa akin.

 

 

Suddenly para akong nanghina "Pero Ma'am alam nyo naman diba--" natigil ako sa pagsasalita.

 

"Then help yourself Amalis, Di ka pwedeng kunsintihin ng school na to dahil sa naaksidente ka, in the first place kung nagpatherapy ka naman, babalik ang galing mo sa Piano and other instruments na tinutugtog mo dati" sabi nya sa akin.

 

"And also you, Mr. Lee... I expect na magwowork kayo together for the final recital para matugunan nyo ang pagkukulang ng isa't isa" sabi nya sa amin.

 


"Pero Ma'am paano naman ako magtatrabaho kasama yan? Di nga nagsasalita yan eh?" sabi ko sa teacher namin

 

 "then talk to him and you Mr. Lee, cooperate with Ms. Amalis" sabi nya bago tuluyang umalis ng classroom namin.


 

Lumingon to see him na nakatingin lang sa akin "anong balak natin?" tanong ko sa kanya.

 

Hindi sya nagsalita at nagkibit balikat na lang tapos kinuha nya ang gamit nya, 'Hoy! Kausapin mo nga ako! Ayoko bumagsak huy!" pagpupumilit ko sa kanya pero hindi na sya lumingon at tuluyang umalis sa harap ko.

 

---

 

Isang linggo ang lumipas, di nya ako kinakausap, Sino bang kinausap nyan? Parang ceiling nga lang ata ang kinakausap nya eh. Ngayon andito ako sa harap nya. Nakatingin sya sa akin samantalang ako di ko alam ang sasabihin ko sa kanya. Naghanap ako possibleng kantahin namin para sa recital at ibibigay ko sa kanya para sana makapili sya pero ito ako di makapagsalita. Siya ang Pipi sa amin at hindi ako. Well di naman sya Pipi sadyang ayaw lang nya magsalita.

 

"Hoy! Ito listahan ng mga songs! Kelangan tayong dalawa ang kakanta kasi baka bumagsak tayo" sabi ko sa kanya sabay abot ng mga papel ng mga kanta may kasamang Music notes pa yun ha?

 

Binuklat naman nya ang mga iyon saka nya ako tiningnan pero nagulat ako sa sumunod nyang ginawa. Hinagis nya yung mga papel saka nya tinapakan then he smirked in front of me "hoy! Aba bastos ka rin at ang sama ng ugali mo ha? Pulutin mo yang tinapon mo!" pagtataray ko sa kanya.

 

Pero tiningnan lang nya ako at nagtaas sya ng kilay nya "hoy! Ang totoo nyan wala akong pakialam sayo! pero sa grades ko meron! Aba kung wala kang balak mag graduate sabihin mo at ng di ako mukhang tanga dito." sabi ko sa kanya pero wala tinalikuran lang nya ako at winalkoutan unti na lang talaga. Mahahampas ko na tong lalaking to. 

 

Nagtagal pa ang ilang mga araw laging ganito ang eksena naming dalawa. Para kaming aso at pusa na naghahabulan lagi para lang mapagusapan ang final requirement na ito. Di ko sya maintindihan at least ako may reason kung bakit di ako tumutogtog ng instrument kasi nga naaksidente ako eh sya. Parang trip lang sa kanya ang lahat. Paano naman ako diba? Music ang buhay ko. tapos ito sya nagiinarte sa harap ko.

 

"Di ka ba talaga makikipagtulungan sa akin ha?" tanong ko sa kanya. TIningnan lang nya ako pabalik "see my whole life is in here.. kaya please sabihin mo na lang o kaya isulat mo kung ayaw mo para humanap na lang ako ng ibang partner na tutulong sa akin." sabi ko sa kanya. Nakatingin lang din sya ulit sa akin saka sya sumubo ng bubble gum sa harap ko "ano?" tanong ko sa kanya.

 

Napasigh na lang ako "sige alam kong ayaw mong kumanta! pero please kahit tulungan mo na lang ako na tumugtog ulit" sabi ko sa kanya. Nakita kong kumuha sya ng papel saka ballpen saka sya may sinulat Paano kung ayaw ko na tulungan ka?  tanong nya sa akin.

 

"Edi wag mo! Papakiusapan ko na lang si Ma'am na sosolo na lang ako kaso lang iniisip din kita kasi sabay tayong babagsak kung di natin gagawin to. Saka ako naman ang kakanta eh hindi ikaw" pagpapaliwanag ko sa kanya.

 

Ang daldal mong babae sagot nya sa akin sa papel "aba talagang madaldal ako kasi Mister.. Dalawang linggo na lang tapos wala pa ring tayong nagagawa" sabi ko sa kanya.

 

Ngumiti sya sa akin Sige tutulong ako.. pero tuturuan lang kita.. kasi kahit na kelan di na ako kakanta o magsasalita ulit sulat sya sa papel. Actually ewan ko ba pero parang kinainisan na nya ang pagkanta, sana umalis na lang sya sa school na to kung ganon din pala ang magiging philosophy.

 

"Paano grade mo?" tanong ko sa kanya

 

 'aangal ka pa ba o magbabago ang isip ko?' sulat nya ulit sa papel umiling na lang ako sa kanya saka ko sya ningitian pero dinedma lang nya ako saka sya umalis ulit sa harap ko. Ganyan sa lagi hari ng pag wawalkout at pangiirap

 

. Naging maayos ang mga sumunod na araw tinuturuan nya akong mapadali ang pagpeplay ko ng piano pero mahirap talaga. Ilang nota pa lang kasi ang nagagawa ko sumasakit ulit ang kamay ko. Nawalan na talaga ako ng pagasa. I will play tapos biglang manghihina ang kamay ko. Naka isang daan na ulit na ata kami pero di ko matapos ang intro ng kanta. Dati naman kasi ang galing galing ko eh. Nagulat ako ng kalabitin nya ako. tapos kumuha sya ng papel Ganito isipin mo na tinutugtugan mo ang taong mahal mo..  sabi nya papel



 

"Lagi ko yang ginagawa but it won't work lalo na pag yung taong mahal mo yung dahilan kung bakit di magawa ang bagay na bumubuhay sayo" sabi ko sa kanya saka ako huminga ng malalim 

 

"Salamat na lang.. baka talagang di ko na destiny ang tumogtog ng tulad ng dati" sabi ko sa kanya.

 

Kinalabit nya ako ulit Diba ayaw mong bumagsak? sulat nya sa papel. Napangiti na lang "Maybe music is not really for me" yun na lang ang sinagot ko. Saka ako napatingin sa mga buntong na papel na nagamit nya sa isang oras na magkasama kami music room. Nakaubos na ata sya ng isang ream ng bond paper eh.

 

"Ikaw, bakit di ka nagsasalita?" tanong ko sa kanya.

 

Do I have a reason to talk? tanong nya pabalik sa akin Bakit pa ako magsasalita o kakanta ulit kung wala na yung dahilan kung bakit ko yun ginagawa? tanong nya sa akin saka sya sumimangot then he started playing with keys habang tumutugtog sya nabigla ako sa biglaang pagngiti nya na sa paglaon ay nawala rin. Napalitan yun ng mga malungkot na nota at isang luha mula sa kanya. Nagkunyari na lang ako na hindi ko napansin yun.

 

Siguro nga ay may malalim na dahilan kung bakit hindi sya nagsasalita, Simulng ka ng oras na yun naging maayos ang nasa pagitan namin ni Charles. Masasabi kong naging kaibigan ko sya naging open ako sa kanya tapos nakwento ko rin na nagulungan ng Trak ang kamay ko kaya nawala ko ang ability na tumugtog. Kaya naging mas mainitindihin at matyaga sya sa pagtuturo sa akin ng madadaling technique para tumagal ako sa pagtugtog.

 

Hindi ko ba alam pero parang nahuhulog na ako sa kanya. Kahit na napakasuplado nya at moody, hindi mo maiwasan ang mahulog sa pagiging misteryoso nyang klase ng tao. Sabagay hindi naman kasi sya mahirap mahalin eh

 

Ngayon magkikita ulit kami sa may music room. Dinalhan ko sya ng regalo para naman di na sya maubusan ng bond paper pag naguusap kami. Pagpasok ko sa room nakita ko syang nakaupo at may tinitignan na picture. "Charles" sabi ko sa kanya lumingon naman sya at saka tumango bilang senyales na nag hello back sya. Lumapit ako sa kanya saka ko inabot ang regalo ko sa kanya. Tiningan nya ako with questions in his eyes.

 

Ngumiti ako ulit sa kanya "Para di ka na tapon ng tapon ng papel pag kausap mo ako" sabi ko sa kanya "iba iba pa kulay ng pens yan para di ka mabored!" sabi ko sa kanya. He placed his hand on my head saka nya ginulo ang buhok ko.

 

Tapos nagsimula na kami ng lesson sa music, nung natapos na ako pansin ko na wala sa akin ang attensyon nya. Tinitingnan nya ulit ang picture na tinago nya kanina

 

Medyo nagtampo ako kaya lumapit ako at inagaw ko ang picture "ano to ha?" sabi ko sa kanya.

 

Nakita ko ang pagkabagot sa mukha nya at sinubukan ulit na agawin sa akin ang picture "sino nga muna to?" tanong ko sa kanya. tiningnan lang nya ako ng masama saka nya sinenyas na ibigay mo na lang pero hindi ko ginawa sa halip di ko ginawa. Nakita ko na babae ang nasa picture, maganda sya at mukhang pamilyar

 

pero di nya sinabi nakipagagawan lang sya hanggang sa...

 

(SPLIT)

 

Nakarinig kaming dalawa ng napunit. Pagtingin ko sa baba napunit na pala ang picture na tinitinginan nya "Sorry!" sabi ko sa kanya pero huli na ako nagalit na sya sa akin at halos itumba nya lahat ng upuan sa paligid.

 

"Sorry talaga" sabi ko sa kanya saka ko sinubukang pagdikitina gn litrato na napunit pero inagaw lang nya sa akin saka nya ako tinulak para umalis. Tinulak nya ako ng malakas dahilan para matumba ako nahiyaw ako kasi masakit pero di nya ako pinansin nasa litrato lang ang focus nya. Habang umiiyak. Sino ba yung babae sa picture na yun at sobrang affected sya.

 

Narinig ko na bumulong sya "shelly.." napakahinang bulong nun tapos mas lalo syang umiyak saka sya tumingin ulit sa akin. saka nya hinagis yung dala ko para sa kanya gusto nya talaga na umalis ako. Pero di ko ginawa "Charles.. Sorry di ko naman sinasadya eh. Di ko sinasadya na mapunit yung picture" sabi ko sa kanya

 

Pero parang wala syang narinig, wala na lang ako nagawa kundi ang umalis para mapagisa muna sya kasi kasalanan ko naman eh. Dumating ang araw ng recital. Simula nung mangyari na yun hindi na nya pinansin o kinausap man lang. pero nakikita ko naman na gamit nya yung binigay ko sa kanya. Hindi ko mapigilan ang mapangiti pag nakikita ko yun.

 

Pero siguro hanggang dun na lang kaming dalawa. baka hindi nga kami meant to be na maging magkaibigan lang naman kasi magkaiba ang ginagalawan namin na mundo. Bago magsimula ang turn ko hinanap ko sya "SI Charles?" tanong ko kay Gelou.

 

"ahh.. Si Charles? Di mo ba alam? Death Anniversary ni Shelly ngayon? Hindi yun papasok?" sabi nya sa akin.

 

"Shelly?" tanong ko sa kanya pabalik "yung senior natin na namatay 2 years ago. Girlfriend sya ni Charles" sabi sa akin ni Gelou "Ha? Bakit ano bang nangyari sa Shelly na yun?" tanong ko sa kanya pabalik.

 

"well.. Magrerecital din si Charles nun ng maaksidente si Shelly, Over speeding may muntikan syang masagaan na babae pero inilagan nya what happened is that sumalpok sa tree yung car" sabi nya sa akin. Nanigas ako sa kinatatayuan ko. Two years ago? "Kelan ulit nangyari yung accident?" tanong ko sa kanya.

 

"September 2010" simpleng sagot nya bigla akong napaupo at nanlumo. Ako? Ako ang dahilan kung bakit namatay ang girlfriend ni Charles "Grabe nga eh mahal na mahal sya ni Charles. After nung accident na yun di na talaga nagsalita ang taong yun. Ganon na lang ang epekto sa kanya ni Ate Shelly.. Kawawa talaga" tuloy tuloy na pagkwento nya sa akin

 

"Hoy! Amalis? Okay ka lang ba? Nanigas ka dyan?" tanong sa akin ni Gelou. Parang tape na umulit ang pagbalik ng mga pangyayari sa akin.

 

FLASHBACK

 

"Tyrone.. Sandali lang naman! Ano bang problema mo ha? Why are yo breaking up with me!" sigaw ko sa kanya. He was breaking up with me on our anniversary ano bang katangahan to ha?

 

"Ayaw na kita Cheynne! Di mo ba maintindihan?" tanong nya pabalik sa akin "No! you cannot just waste everything.. Tyrone! May nangyari na satin!" paghahabol ko sa kanya.

 

"That was not a valid reason para hindi kita hiwalayan Cheynne" sagot nya sa akin "Hindi! You cannot just leave me!" sabi ko sa kanya hinahabol ko sya pero tinatalikuran lang nya ako "Cheynne! Di na kita mahal kaya please! Leave!" sigaw nya sa akin

 

"No! Tyrone, you cannot end our relationship like this!" sigaw ko sa kanya pero huli na wala na sya tuluyan na syang nakatawid ng kaliwang kalye. Tumulo na lang ang mga luha ko Matapos ng lahat, lahat ginawa ko para sa kanya pero ano.. Itatapon lang nya ang lahat.

 

"CHEYNNEE!!" narinig ko sigaw nya, pero ningitian ko lang sya 'If you are not coming back for me.. I better die" sabi ko sa kanya saka ko sinalubong ang ilaw na akala kong kukuha ng buhay ko pero 

 

BLAG!!!

 

Naramdaman kong natumba ako, nakadapa ako sa daan at di na halos makatayo, nakita ko na lang na bumangga ang sasakyan na dapat na kukuha ng buhay ko. kasabay nun ay ang isa pang liwanag pumikit na lang ako pero...

 

Nakaramdam ako ng sobrang sakit na parang pumilipit sa kamay ko. Hanggang sa tuluyan na akong nawalan ng malay.

 

Nagising na lang ako sa hospital at sinabi ng doctor na nawalan na ako ng ability para tumugtog dahil sa pagkakagulong ng trak sa kamay ko. Nakadagdag pa sa depresyon ko ang di na pagbalik ni Tyrone sa akin..


 

END OF FLASHBACK

 

Natapos ang Recital namin. Halos tulala lang ako, di ko nga natapos ang dapat na tutugtugin ko kasi nag breakdown na ako. Mas lalo akong nawala ng gana, lumipas ang ilan pang araw at sinikap ko na hindi magtagpo ang mata naming dalawa. Pero hindi ko maiiwasan lalo na at tumitingin din sya sa akin pabalik.

 

"Amalis" sabi ng isang bagong boses habang nasa library ako "Amalis bakit mo ba ako iniiwasan?" sabi ulit nun Lumingon ako to find who's that voice is? Bago kasi sya sa pandinig ko

 

Laking gulat ko to see him...

 

Charles pero tinalikuran ko lang ulit sya "Amalis tingnan mo oh! Nagsasalita na ako! Tulad ng gusto mo!" sabi nya sa akin pero hindi ko sya pinansin. Ang sarap pakinggan ng boses nya kung nagsasalita. It's really calming ito yung tipong irerecord mo para pakinggan mo gabi gabi. Ito yung boses ng taong mahal na mahal ko. Pero hindi pwede... Kasalanan ko kung bakit nangyari to sa kanya. Hindi na dapat ako lumapit sa kanya, dapat kalimutan ko na ang nararamdaman ko sa kanya. 

 

Kasi pag malaman nya na ako ang pumatay sa babaeng mahal nya. Masasaktan lang sya ganon din ako "Amalis galit ka ba sa akin ha? Galit ka ba dahil sa natulak kita noon? Sorry.. nabigla lang ako" sabi nya ulit sa akin. tumalikod na lang ako at lumipat ng kabilang shelf 'Amalis pansinin mo naman ako" sabi nya sa akin.

 

Pero hindi ko ginawa "Amalis.. Mahal kita" sabi nya sa akin. Parang tinusok ng karayom ang puso ko. Dapat kasi masaya ako eh "Tigilan mo na lang ako pwede ba?" sabi ko sa kanya. saka ko sya inirapan.

 

"Amalis, sandali lang.. Sorry na nga diba? Sorry, masyado kasi akong nakulong sa nakaraan ko kaya hindi kita binigyan ng pansin" sabi nya sa akin. Pumikit na lang ako at di sya pinansin "tigilan mo na lang pwede ba? Tapos na ang recital, kaya dapat balik na tayo sa dati.. Tulad ng dati na hindi tayo magkakilala" sabi nya sa akin

 

"Amalis bakit ba? Ayaw mo na ba sa ugali ko? Magiging masayahin na ako, tapos lagi na akong ngingiti tulad ng gusto mo? Di na ako magpopoker face!" sabi nya sa akin saka sya ngumiti sa akin. Nakita ko kung paano ang singkit nyang mga mata ay napuno ng saya. Nakita ko kung paano syang umasa pero hindi...

 

Hindi pwede...

 

"Ayaw ko sayo Charles" sabi ko sa kanya. 

 

"Pero.. sabi mo mahal mo ako diba? Sa recital.. yung tinugtog mo.. sabi dun mahal mo ako" sabi nya sa akin saka nya hinawakan ang kamay ko 'Tinugtog ko lang yun kasi madali lang sya para hindi sumakit ang kamay ko. Don't misunderstood things Charles.. There's no way that I will fall for someone like you" sabi ko sa kanya

 

"Pero Amalis.. Amalis Mahal kita.. Ang tagal kong pinagisipan kung magsasalita ba ako o hindi? Pero alam ko ito ang gusto mo diba?" tanong nya sa akin.

 


Pero binalewala ko sya, kelangan ko syang balewalain para di ko sya masaktan. Kelangan ko syang balewalain para di ako masaktan "Bakit ganyan ka? Akala ko naiintidihan mo ako.. Akala ko iba ka sa kanila" sabi nya sa akin. 'OO Charles iba ako.. Iba ako kaya hindi kita gusto" sabi ko sa kanya saka ako umalis sa harap nya. Ayoko na.

 

---

 

Lumipas ang ilang araw patuloy si Charles sa pangungulit sa akin. Sunod dito.. Sunod doon. Para syang stalker pero ayaw ko.. "Amalis.. Amalis.. gusto mo bang kantahan kita ha?" tanong nya sa akin.

 

Pumikit lang ako "Pwede ba Charles! Tigilan mo na lang ako! Sabi ko na diba? Ayaw ko sayo!" sigaw ko sa kanya.

 

nakita ko kung paano sya nabigla at biglang sumeryoso ang mukha nya "Gusto ko lang naman marinig mo ang boses ko eh.. wag kang mag alala pagkatapos kitang kantahan.. titigilan na kita tulad ng gusto mong mangyari Amalis" sabi nya sa akin.

 

Lumingon ako to see him smiling at me. Napakasaya ko dahil lagi ko na syang nakikitang nakangiti. Gusto ko sana syang purihin pero kelangan ko sya iwasan 'Di na kita guguluhin basta hayaan mo lang ako na kantahan kita Amalis" sabi nya sa akin.


 

"SIgurado ka ba? Hindi mo na ako guguluhin pag pumayag ako" sabi ko sa kanya. He smiled at me 'OO Amalis" sabi nya sa akin. SA huli ay pumayag din ako sa gusto nyang mangyari. Hawak hawak nya ang kamay ko at pumunta kami sa music room "Nung binigay mo sa akin ang white board.. Doon ko nalaman na ikaw pala yung babaeng inilagan ni Shelly kaya sya namatay" sabi nya sa akin.

 

Napalingon ako sa kanya. Tears started to flow in my eyes. Alam nya 'Pero inisip ko.. Hindi mo naman talaga kasalanan yun eh" sabi nya sa akin "Inisip ko na ikaw ang bumago sa mundo ko, ikaw ang naging dahilan kung bakit ko ginusto na kumanta ulit, magsalita.. Ikaw ang dahilan kung bakit napigilan ko ang sarili ko na mamatay emotionally" sabi nya sa akin.

 

"Sorry kung nagbago ang tingin mo sa akin kasi natulak kita.. I was just stressed natakot akong mawala si Shelly nung napunit ang picture.. di ko napansin na tinulak na pala kita palayo sa akin.." sabi nya sa akin

 

"Sorry.." yun lang ang nasabi ko sa kanya 

 

"siguro may dahilan kung bakit nangyari yun para maging magkakilala tayo, para mabago mo ang pananaw ko sa buhay. Narealize ko kung gaano kahirap ang mga nangyari sayo. Nawala lang si Shelly sa akin pero ang dami naman tao na nag stay sa paligid ko samantalang ikaw.. Nawala halos lahat pero nanatili kang positibo" sabi nya ulit sa akin.

 

"Salamat Amalis.. Salamat.. You give me the reason to live again even though I will not stay here forever" sabi nya sa akin. Mas lalo akong umiyak "After I sing this song to you.. gagawin ko ang gusto mo.. Di na kita lalapitan ulit pero sana maalala mo na mahal na mahal kita" sabi nya sa akin and he kissed me on my lips. His soft lips...

 

Then the keys started to play. It was soft and full of love. He smiled at me

 

Staring out at the rain, with a heavy heart
It's the end of the world in my mind
Then your voice pulls me back like a wake up call
I've been looking for the answer, somewhere
I couldn't see that it was right there
But now I know what I didn't know

 


His eyes are piercing in my eyes. Pero napakasarap tingnan nito habang tumutugtog sya. Para akong baliw dito na nakangiti kahit unang parte pa lang. Kinikilig.. 


Because you live, and breathe
Because you make me believe in myself when nobody else can help
Because you live girl, my world has twice as many stars in the sky

It's all right I survived I'm alive again
Cuz of you made it through every storm
What is life what's the use if you're killing time

I'm so glad I found an angel, somewhere
Who was there when all my hopes fell
I wanna fly looking in your eyes

Tapos imbes na kumanta sya ulit nagsalita sya sa akin "thanks you for giving me the strength to live again, Amalis.. Thank you for everything kahit na lagi kitang tinataboy, Thank you kasi mabait ka sa akin.. Siguro nga nagsawa ka lang pero hindi ako magsasawa na mahalin ka" sabi nya sa akin. then he continued to play again

Because you live, and breathe
Because you make me believe in myself when nobody else can help
Because you live girl (you live) my world has twice as many stars in the sky
Because you live, I live



Natapos ang kanta. Nakangiti lang sya sa akin "I Love You Amalis" sabi nya ulit sa akin. Ewan ko ba pero yinakap ko sya gusto ko mag sorry sa kanya. Sa lahat pero hindi nya ako hinahayaan.

---

 

Lumipas ang isang buwan, Simula noon hindi na pumasok si Charles, Wala akong naging balita sa kanya o ano pa man.. Madalas akong tulala at iniisip kung nasaan sya. Kung hindi ko sya tinaboy siguro masaya na kami. Narealize ko na naging selfish pala ako.

 

Pumasok si Ma'am sa classroom namin na may malungkot na aura "Class.. I have a bad news for you" sabi nya sa amin. Agad kaming naging attentive "Mr. Charles Lee, He died yesterday" sabi nya sa akin. 

 

Umiling ako "Hindi totoo yan Ma'am" sabi ko sa kanya. Tumulo na ang luha ko, sunod sunod.. parang walang katapusan "I'm sorry Ms. Amalis pero.. He was suffering from Cancer in his throat for almost a year and sadly di na nya kinaya" sabi

 

"Hindi.. Hindi yan totoo Ma'am. Nagbibiro lang kayo diba? Bakit ang bilis? Niloloko mo ako Ma'am!" sabi ko sa kanya..

 

"Amalis.. I'm sorry hija.. pero ito ang totoo, wala na sya" sabi ng teacher namin. Naramdaman ko na lang na pinat ni Ma'am at Gelou ang likod ko. Matapos ang klase ng araw na yun, Di ko alam kung saan ako dinala ng paa ko. 

 

Pagtingin ko nasa Music Room na naman ako, nakaupo sa may piano. tumutugtog ng kantang di ko alam ang title. Basta ti describes how I feel. 

 

Ang tanga tanga ko.. kung di ako nagmatigas dahil sa takot ko. Edi sana Nakasama ko pa sya ng mas matagal. Cancer of the Throat, isa yun sa dahilan kung bakit di na rin sya nagsasalita. Pagkatapos ko sa Music room, nakita ko ang sarili ko na nasa bahay nya.

 

Burol nya actually... Nakatayo lang ako sa harap ng kabaong nya at tahimik na umiiyak "Sorry.. Sorry Charles.. Sorry kung sinaktan kita, sorry kung di mo man lang narinig na mahal din kita..." sabi ko sa kanya "Natakot kasi ako eh.. Natakot ako ng malaman ko na ako ang dahilan kung bakit di ko naririnig ang boses mo" sabi ko sa kanya.

 

"Pero.. Di ko narealize na.. Ng dahil din pala sa akin kaya pinili mo na iparinig ulit kahit na di na talaga pwede" iyak ko sa kanya. 

 

"Ikaw ba si Amalis Hija?" tanong sa akin ng mama nya. Napalingon ako saka ako tumango sa kanya "Ikaw pala ang dahilan kung bakit nagsalita ulit ang anak ko" sabi nya sa akin.

 

"Dun muna tayo sa Salas" aya nya sa akin. pumunta kami sa salas nila "Alam mo ba na nagpapasalamat ako dahil dumating ka sa buhay ng anak ko" sabi nya sa akin "dati kasi talagang ayaw na nya.. Kahit magpagamot ayaw na rin nya, hanggang sa isang araw umuwi sya sa bahay.. May dala syang white board at pens tapos sabi nya gusto na nyang magpagamot" pagkwento sa akin ng Mama nya.

 

"Pero huli na kasi.. masyado ng malala ang sakit nya.. Nalungkot sya kasi gusto nya sana makasama ka pa then he decided to speak again. Ang saya saya ko nun" sabi nya ulit sa akin. "Thank you for bringing back the meaning of life for my son" sabi nya sa akin.

 

"At least.. kahit na namatay na sya, natutunan nya ulit kung paano maging masaya.. Naging higit na masaya sya kesa nung kasama nya si Shelly" sabi nya sa akin.

 

"He really loved you" sabi nya sa akin. Umiyak na ako ulit "Opo.. Alam ko sinabi nya pero, hindi ko man lang sinagot yun.. I was afraid na magalit sya sa akin kaya pinalayo ko sya, I don't know that I will lose him" sabi ko sa mama nya. Then may inabot nya sa akin. Tape recorder...

 

On My way home, pinakinggan ko yung song na nakalagay sa tape recorder "Amalis.. this is my song for you.. I Love You" sabi nya.

 

Because you live, there's a reason why, I carry on when I lose the fight
I want to give what you've given me always

Because you live, and breathe
Because you make me believe in myself when nobody else can help(when no one else can help)



Because you live girl, my world(my world) has twice as many stars in the sky
Because you live, and breathe
Because you make me believe in myself when nobody else can help
Because you live girl,(cuz you live) my world has everything I need to survive,

Because you live, I live
I live

 

"I Love you too, Charles.. And I promise to live the way that you want me too.. Thank you for accepting me.. I Love You Charles" sabi ko na lang as I make my way home. Hoping to start a new life after hearing his voice.

 

His soft Angelic voice who gave me the reason to carry on. Gives me the real sacrifices of Love. His Voice is not just a simple voice. It was a voice that thought me the real meaning of melodies and notes and with every Pitch comes a sweet harmony of love.

 

His Voice is my Life.. His Voice 