First Story:The Return

"Tatlong taon na ang nakalipas ng may mga kakaibang bagay na nagaganap sa eskwelahan ng San Bartolome."

---

mga di kaaniwang magagawa ng isang estudyante...  May babaeng nagakamatay . nadepressed si Ysa, tapos binunully siya kaya wala siyang kainigan. Bukod sa ambubully sa kanya ng anak my ari ng eskwelahan naging problema niya din ang kanyang kasintahan. Pinatay siya ng kanyang kasintahan dahil nalaman nito na nagdadalang taon ang dalaga. Bago siya magpakamatay ay nagiwan siya ng isang mensahe "Babalik Ako"

Isang linggo nang hinahanap ang bangkay ni ysa ngunit hindi ito mahanap. Isang araw dumaan ang isang nagpahirap{nambully} sa kanya noong nabubuhay pa siya....

"Ito na ang tamang panahon para pahirapan sila!BWAHAHAHA!!" Sa isip ng kaluluwang hindi matahimik ni ysa...

Alam ni ysa na makikita siya nito kaya agad siyang tumabi dito at nakisabay sa paglalakad....

"EWW!! Lumayo ka nga sa akin. Your so kadiri. Tingnan mo yang damit mo my ketchup. Bungi ka bang kumain? Huh? Huh?"

Humarap si ysa sa babae at nginitian niya ito ng masama. Habang my hawak sa kanang kamay na kutsilyo..

"Shhhhh... Wag kang maingay ah? sandali lang ito pangako."

Kinuha ni ysa ang kamay ng babae at nilagay doon ang kutsilyo at nilaslas ito...

"BWAHAHAHA!! Maghihigante ako sayo. Tandaan mo. Muahahahaha!!!"

Pumasok ang kalulwa ni ysa sa katawan ng babae at nagsimulang maglakad....

Nagpanggap siyang buhay na tao gamit ang katawan ng isa sa mga babaeng nagpahirap sa kanyang buhay noon.

Pumasok siya sa eskwelahan ng kanyang kasintahan noon.....

Mga ilang araw din natahimik si ysa bago niya umpisahan ang kanyang plano.....

Bago niya umpisahan ang kanyang plano ay may inaasikaso muna siya.....

Tuwing may nakikita siyang pinapahiapan ang isang taon sa eskwelahan nila ay pinapatay niya ang mga nagpapahirap sa kapwa niyang estudyate...

Ilang araw na siyang walang kaibigan hanggang makilala niya si Jane.

Ilang linggo na silang magkaibigan.Naging matalik magkaibigan pa nga sila .... Lagi silang magkasama tuwing recess at paguwean.....

Isang araw hindi sila magkasabay umuwe dahil my pupuntahan daw si Jane at ang mommy niya..

Habang naglalakad siya pauwe ay my humawak sa kanyang braso...

"wait lang Stephanie!" Napalinggon naman siya rito....

"HAHAHAHA!! What the? Ay oo nga pala . Ginagamit ko ang katawan ni Stephanie. >:)" Sa isip ni Ysa

"oh. bakit ?" tanong ko sa dati kong kasintahan...

"Ginawa ko na yung pinapagawa mo sa akin . Kaya akin kana. Okay lang kahit mahirap ka. basta wag mo akong iwan." kasintahan ko noon..

"HAHAHA!! Walang tayo Vancouver! WALA NA! Atsaka ayoko sayo! Lumayo ka sa akin." Ysa sabay lakad...

Habang naglalakad  siya ay may naalala niya ang pagpatay sa kanya. Pinagahasa muna siya bago patayin at ilagay sa balon sa likod ng eskwelahan nila.... Nang matapos bumalik ang nakaraan ay naglakad niya siya patungo sa bahay nila.....

**

Isang araw sunod sunod ang trahedya at krimen ang naganap sa San Bartolome.... Inimbestigahan nito ngunit ni isa ay walang bakas kung sino ang gumawa......

---

Ilang taon na ang nakalipas at nalimutan na ang tradhedya sa San Bartolome......

At ngayon ay papunta si Ysa sa bahay nina Jane. Naghahanap kasi ito ng katulong kaya balak niyang magtrabaho dito at nalaman niya ring asawa nito ang dati niyang kasinthan....

Nang makarating ay agad sinabi ni Jane kung saan ang kwarto niya at kung ano ang gagawin.Pinakilala rin ni Jane ang tatlo nilang anak kay Ysa... Nang matapos sabihin ni Jane ang bawal at dapat ay agad pumasok si Ysa sa kwarto niya at humiga sa higaan niya....

"Malapit na ! HAHAHAHA!!"

--

December 24 na at ngayon na niya napag-isipan na umpisahan ang mission niya,mission na dapat noon pa tapos.......

Kinuha niya ang mga bata at nilagay isa isa sa basement ng bahay at iniwan doon na nakatali ang kamay at paa. Sa bibig naman ay tela.....

Nang matapos ay pumunta siya sa kwarto ng magasawa. naabutan niya si Jane doon..

Nang malapit na si Ysa kay Jane ay agad kinuha ni Ysa sa bulsa niya ang isang maliit na kutsilyo at sinaksak kay sa pulso ni Jane..

"BWAHAHAHAHA!!! Hindi mo ba ako kilala Jane?" Ysa at biglang palit ng anyo niya....

"Ysa ? Ikaw yung pinatay namin dati diba? Bat ka andito? Pantay kana patay kana! HUHUHU!!" 

"OO NAMATAY AKO AT GINAMIT KO ANG KATAWAN NI STEPHANIE! BWAHAHAHA!!!"

Tinaas na niya ang kamay niya at sinaksak niya sa puso ng madaming besses bago niya tigilan.........

--
*poot* *poot*

"BWAHAHAHA!!ANDYAN NA ANG PINAKAHIHIGANTIHAN KO! MUAHAHAHA!!!" 

Agad naman na pumunta sa gate si Ysa at pinagbuksan ang AMO niya na pumatay sa kanya.......

Nang mabuksan ay agad pumasok ang AMO niya at pumasok sa bahay nila.....

"YSA !!!!!!!!!!!!! ASAN SI JANE AT ANG MGA BATA???!!!!" Sigaw niya dito..

"Gusto mo bang malaman kung asan na ang asawa mo at ang mga anak mo?"

"MALAMANG! TSS!!"

"Andoon sila. Nasa Heaven na yung asawa mo. Tapos yung mga anak niyo. Nasa baba baba lang.."

"PUNYETA! NASAAN NA SILA?"

Nang sumigaw ang dating kasintahan ay agad siyang nagpalit anyo. Naging si Ysa na siya ...

"MIISS ME ?"

"YSA? PATAY KANA AH!! PINATAY KA NA NAMIN!!"

"OO NGA! GINAMIT KO LANG NAMAN ANG KATAWAN NI STEPHANIE E!!"

Pagkatapos niyang sabihin iyon ay sinunggaban na siya ni Ysa ng kutsilyo sa tyan.. Ilang besses niya pa ito sinaksak hanggang mawalan na siya ng buhay!!!

"BWAHAHAHAHA!! TAPOS NA DIN!!!"

Nang matapos iyon ay nagsulat siya sa pader ng...

"TAPOS NA!BAYAD NA KAYO!"

pagkatapos niyang isulat iyon ay agad niyang kinuha ang bangkay ng kanyang dating kasintahan at ng dati niyang kaibigan at inilagay doon sa balon. Ang balon na iyon ay nasa likod bahay lang nila...

Pagkatapos niyang ilagay doon ay agad naman syang umalis sa katawan ni Stephanie at umalis nasa bahay na iyon......

Naglakad siya hanggang makakita siya ng liwanag at pumasok doon.....


-END-


Second Story: HIGANTE


May sakit ang ina ng isang dalaga na nagngangalan na Mitch Delgado.... Malubha ang sakit ng ina ni Mitch. Nalaman ni Mitch na CB ang sakit ng kanyang ina.. Sabi ng mga doctor ay wala na raw itong lunas. Pero may nakapagsabi kay Mitch na may lunas pa daw ang sakit ng ina niya na makukuha sa "BARANGAY BALIKIT,PAMPANGA"......

MAHAL NA MAHAL ni Micth ang kanyang ina at dahil dito hindi na siya nagdalawang isip na pumunta sa nasabing Barangay... Kaya nagimpake na agad si mitch.... Pero ang hindi alam ni mitch ay ang baranagay na yon ay MATAGAL NANG WALA SA MAPA NG PAMPANGA..

May sikreto ang gamot na iyon ay isang liquid na kulay Blue.. Makakakuha ka daw nito sa pamamagitan ng ng isang ritwal ng pakikipagkasundo sa isang babae ... Kulay Blue ito at lasson ito ngunit pagnilagyan ng dugo ay nagiging lunas sa kahit anong sakit... Dugo ng isang dalaga ang kailangan ilagay doon. Mahahanap ang dalaga doon sa loob ng kagubatan na siya rin ang nagpaparamdam..

Nang makarating siya sa pampanga ay nagtanong tanong siya kung saan makikita ang nasabing Barangay ..... Ngunit lahat ng napagtanungan niya ay walang nasagot at nanlaki nalamang ang mata at  tiaboy siya....

Pero hindi siya sumuko dahil mahal niya ang ang kanayang  ina.... Habang naglalakad siya ay may nakasalubong siyang matandang babae. Binalaan siya nito na wala pang nakakalabas ng buhay sa Barangay na iyon... Di na niya alintana ang takot na naramdaman dahil MAHAL NA MAHAL niya ang kanyang ina...

Hindi niya alam na ang Barangay na iyon ay Barangay ng mga multo at mga mangkukulam...

Nang makarating si Mitch sa nasabing Barangay ay biglang nagtayuan ang mga balahibo niya.. Ngunit kahit na ganon ay pinlit niya pa rin itong pasukin... Habang hawak hawak ang rosaryo na ibinigay sa kanya ng matandang babae ay pinasok niya ang Barangay .... 

Patuloy lang siya sa paglalakad hanggang sa nakakita siya ng isang matandang babae ulit. Nang makalapit ang matanda sa babae ay agad siyang binalaan tungkol sa barangay na kanyang pinapasok ulit at binigyan ulit ito ng isang Krus at holy water. 

Nang matapos ibigay ng matanda ang krus at holy water ay bigla nalang itong naglaho kaya nagtaka si mitch.... Nilagay ni mitch ang krus at holy water sa kanyang bulsa at nagpatuloy siya sa paglalakad...

Habang naglalakad siya ay may nakita siyang halaman at alam niyang ito ang hinahanap niya.. Agad siyan lumapit dito at kumuha ng kailangan.... Masayang masaya siya dahil nakakuha siya ng gamot na kailangan ng nanay niya... Agad naman na nakaramdam ng gutom si Mitch kaya umupo siya sa isang puno at nilagay sa tabi ang bag at kumuha ng pagkain.

Nang malapit na siyang na matapos kumain ay agad siyang nakaramdaman nang tumitingin sa kanya kaya agad siyang tuminggin sa paligid. Ngunit isang damuhan ang nakita niyang gumalaw kaya pumunta ssiya rito.... Nang makapunta sa halaman ay agad niyang tingginan ito ngunit wala siyang nakitang tao ngunit naagaw pansin siya sa isang maliit na salamin....

Kinuha niya ito at itinapat sa mukha niya. Gusto niya kasing tingnan ang kanyang mukha.. Habang tumitingin siya sa salamin ay agad siyang napalinggon dahil may dumaan ngunit wala naman... Dahil wala naman ay agad niyang tiningnan ang mukha sa salamin .. Nagulantang siya dahil my babae sa kanyang likod... Nang tiningnan niya ito ay agad wala siyang nakita....

Natandaan niya ang bilin ng matanda kaya agad niyang kinuha ang bag niya at tumayo at tumakbo.. Habang tumatakbo ay natisod siya kaya naabutan siya ng babaeng duguan... Pero natandaan niya ang holy water na binigay sa kanya ng matandang babae kaya agad niyang hinanap sa bulsa niya ngunit nagulantang siya dahil wala ito doon. Tumingin siya puno kung saan siya nagpahinga at nakita niya doon ang krus at holy water....

Agad naman napaatras si Mitch at nagsisigaw ngunit walang makaring sa kanya..... Paatras siya ng paatras ng namalayan niyang nasa puno na siya... Kukunin na niya sana ang butelya ng holy water ng biglang sumanib sa kanya ang babae...

Lumutang siya sa iri at pilit na nilalabanan ang pumasok na masamang kaluluwa sa kanyang katawan... 

"UMALIS KA SA KATAWAN KO!!!!!!!!!!!!!!" Sigaw ni Mitch ngunit hindi siya pinakinggan ng kaluluwa...

Ngunit hindi kinaya ni Mitch ang paglaban sa kaluluwa kaya natuluyan na siyang sapian ng kaluluwa. Masyadong malakas ang kaluluwa kaya naging itim ang mata ni Mitch...

"SA WAKAS .. BUHAY NA AKO MULI... HINTAYIN MO AKO MAHAL KO!!! BWAHAHAHAHAHA!!!!!!" Sabay tungo sa isang puno at sinabing...

"Mahal andito na ako mapaghihigante na kita sa ginawa nila sayo at sa akin... " Malambing na sabi nito...

"Nasaan kana aking mahal? Pinatay kana nila kaya ipaghihigante kita! BWAHAHAHAHAHA!!!" Sabi niya rito at umalis na.. 

At nagtungo siya ssa Plaza ng barangay at pinagpapatay lahat ng tao doon... Hinanap niya sa lugar na iyon ang grupo ng kakalakihan na pumatay sa kanya at sa kanyang kasinthan ..

Nakita niya ito sa isang sulok na naniniragarilyo at nagiinuman kaya agad siyang napangiti ng malademonyo at naglakad papunta kung nasaan ang mga kalalakihan....

Pagkalapit niya sa mga kalalakihan ay agad niya itong pinatay habang tumatawa sa kawalan... Pagkatapos niyang mapatay agad siyang pumunta sa puno ng lalaki at sinabing..

"Napaghigante na kita mahal Napaghigante ko na ang pagkamatay nating dalawa... Matatahimik na din ako..."

Pagkatapos niyang sabihin yon ay agad siyang bumalik kung nasaan ang bag ni mitch at umalis sa katawan ni mitch....

Nang makabalik sa wisyo si Mitch ay nagmadali siyang kunin ang bag na may laman ng gamot ng kanyang ina ngunit nakita niya ang sumanib sa kanya at sinabing..

"Pasensya kana nadamay ka pa tuloy." Sabi ng babae at nawala sa harap niya..

Hindi alam ni  Mitch na patay ang kanyang ina dahil nasa gubat pa din siya hanggang ngayon. Ngunit nagulat siya dahil my dugo siya sa bou niyang katawan... Kaya nag-isip siya ngunit wala siyang maalala..

Pero nagulat nalang siya kasi dumating ang pulis at inaresto siya...

"Wala po akong kasalanan..." Sabi niya habng nagpupumiglas.. Kaya lang...

Sumanib sakanya ulit ang babae at sabay sabing...

"Bitawin niyo ko!" Sabi ng babaeng sumanib sa kay mitch.

"Tumigil kayo ung hindi ..... PAPATAYIN KO KAYO! BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!!"

Natakot ang mga pulis. Nagulat nalang ang spo1 dahil nagalita ang isa sa mga alagd niya....

"Baliw na ata to spo1" pulis 1

Binitawan siya sabay sabing..

"WAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAH11 KALA NIYO AKO SI MITCH?HELL NO!!!!!!!! AKO LANG NAMAN ANG BABAENG PINATAY NG MGA LALAKI NOON !!! MUAHAHAHAHAHAHAHA!!!!!ITONG BABAENG TO AY GINAGAMIT KO LANG...............AT tumigil kayo kung hindi .... papatayin ko kayo.... BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!!!"

Lumutang sa ere ang babae at tiningnan ang ma pulis na  nanlilisik ang mata....

"Baliw na ata to. "Bulong ng isa sa mga pulis..

Natakot ang mga pulis at tumakbo at nagtago...

""MUAHAHAHAHAHAHAHAHA!!! ANONG MERON MGA PULIS AT NAGTATAGO KAYO? AHAHAHAHA!!! Galngan niyo ang pagtago .... Lagot kayo pag nakita ko kayo! >:)"

Naglakad na ang babae sa ere at nagsimula nang maghanap...

lalong natakot ang mga pulis.. Kaya kinuha ni spo1 ang kanyang baril ngunit nagtakbuhan na ang mga kasama niya kaya tumakbo narin siya... Ngunit may nadapa...

"Pare bilisan mo.." Sabi ng isang pulis at kinuha ang baril niya at tinapat sa babae...

*BANG* *BANG* *BANG* *BANG* *BANG* *BANG* 
"SHET PARE WALA NG BALA BARIL KO!!!!!!"

Ngunit hindi man lang natamaan ang babae... Kaya iniwan ng pulis ang nadapang kasamahan.. at binilasan nila ang pagtakbo.....

Hinabol sila ng babae.............

"HULI KA!! BWAHAHAHAHAHAHA!!!! WHAT DO YOU WANT A OR B?"

"Ppp----Pwede C?"

"Sure. Sabi mo e."

Pinatay niya ito.... Hindi pa siya nakuntento ... Dinukot  niya ang mga mata at kinain,hiniwa ang tiyan at kinuha ang laman loob at nilaro ito at kinain.... "BWAHAHAHHAHAHHAHA!!!! ANSARAP NG MATA MO!!!!HAHAHAHAHAHA!!!! SILA NAMAN ANG SUSUNOD. PAISABI SA KANILA BILISAN AH!!!!!!" sabi nito na parang baliw...

"Pero kung yun ay kaya mo pa... >:) BWAHAHAHAHAHA!!!"

sabay hagis ng bangkay ng pulis at pinuntahan ang iba pang mga pulis...

"BWAHAHAHAHAHA!!!! MARAMI PA KONG BIBIKTIMAHIN.. BWAHAHAHAHA!!!!!!!!" Sigaw nito..

"YUHOOO~ NASAAN NA KAYO???? ANDITO NA KO!!! WAG KAYONG MAGPAKITA SA AKIN KUNDI !!!! BWAHAHAHAHA!!! ALAM NIYO NA!!!"

"SHHH... Pare wag kang maingay ..." Sabi ng isang pulis.....

Ngunit narinig sila nung babae  at nanginginig na sa takot ang dalawang pilis....

"BOOOOOOOO!!!!!!!!HULI KAYO !!!!!! BWAHAHAHAHAHAHAHAHA~!!!!!!!"

"BWAHAHAHAHA!!!!!!!!!!! HULI KAYO! ANG IINGAY NIYO KASI AYAN TULOY... ALAM NIYO BA ANG GINAGAWA SA MAIINGAY NA BATA? -.^" taas kilay na tanong niya...

"Pinapalo sa pwet?" Sabi ng isa sa mga pulis..

"ABA'Y TAMA KA! BWAHAHAHAHA!!!!!!!!!"

Nahimatay ang isa sa ga pulis kaya siniko siya ng kasama niyang pulis...

Pero hindi ito nagising....

"IKAW MUNA UUNAHIN KO! MUAHAHAHAHAH!!!"

Hinugot niy ang baril niya at binaril sa babae....Kaya natawa nalang ang babae... Kaya kinilabutan ang pulis..

"Sige lang ....Hindi niyo ko mapapatay...>:)"

Nang makalapit ito ay kinagat niya ito sa leeg at ininom niya ang dugo at... DInukot rin ang mga laman loob nito at kinain... Hindi a it nakuntento .. Pinaghihiwalay pa nito ang mga piraso ng katawan sabay tapon sa ibang parte ng gubat sabay sayaw ng ChaCHa habang lumalapit sa isang pulis...

"BWAHAHAHAHA!!! SABAYAN AKONG SUMAYAW !BWAHAHAHAHAHA!!" Sabi nung babae..

Tumayo naman ang pulis at inabot ang kamay niya sa babae.. Nagulat niya dahil inikot siya ng babae ng napakablis para mahilo siya ng sobra... Nang matapos ay hinagis niya ito at tumama ang ulo ng pulis sa matulis na bato.. Kaya namatay ang pulis...

Busog na busog ang babae sa pagkain ng mga pulis kaya... sumabog siya... Namatay ang babae at naghanap ng bagong pagsasapian . Nakita niya ang spo1 kaya lumapit siya rito at sumapi sa spo1..

Lumabang ang cheif at dahildoon naghanap ulit siya ng bibiktimahin... Pumunta siya sa bayan at sumapi sa pinakaduwag na pulis...

ngunit nakita siya ng pari at sinabuyan ng holy water at dinalasan... Nawala ang spirit at nabuhay ng maganda ang boung bayan...

"REVENGE IS THE KEY TO JUSTICE"

-END-


Third Story: In Your Dreams


lasing at pasuray-suray na naglalakad si yazi isang gabi sa daan patungo sa kanila. Bago nya marating ang kanilang bahay magdadaan muna sya sa kanilang sagingan.. Iyon ang ikinabubuhay ng kanilang pamilya.. ang may ilang ektaryang lupain na kinatatamnan ng mga puno ng saging,pinya,pakwan,at melon na namana pa mula sa kanilang mga ninuno. Halos hindi na sya makagulapay kaya naman madalas itong matumba. Kung bakit naman kasi nagpakalasing sya ng subra-sobra dahil sa dinadala nyang mabigat na problema.. kasalukuyan na syang nanunulay sa my dalawang dipa ang haba na tulay na kahoy.. may hukay kasi dun na pinagdadaluyan ng tubig para sa mga tanim na saging, pinya,pakwan at melon ng aksidente syang mahulog.. Napasigaw ito sa gulat pagkahulog sa mababaw na tubigan at dahl na dn sa sakit sapagkat napatama ang nuo nya sa isang nakausling bato. Madilim pa din ng magkamalay si Yazi at hindi nya alam kung gaano ba sya katagal nawalay ng malay. Sinikap nyang makatayo habang sapu-sapo ang noong nasaktan..

Medyo wala na ang kanyang kalasingan.. Pinilit nyang makaalis sa daanan ng tubg kung saan sya nahulog at nagpatuloy sa paglakad pauwi sa kanila, Mayamaya may nakasalubong syang babae na nagmamadaling maglakad habang nakatungo, nagtaka sya dahl sobrang dilim na at halos maghahating gbi na din .. hndi ba ito natatakot?kaya naman naisipan nya itong tawagin. humarap ito sa kanya.Tumingin sa kanya ng diretso at nakita nyang umiiyak pala ito. napakaganda ng babae sa paningin nya. akma nya itong lalapitan ngunit bigla itong nagtatakbo. kaya naman napasunod sya dito. kasabay ng pault ult nyang pagtawag sa babae, ang pagkalimut sa sakit na nararamdaman nya sa kanyang noo gawa ng pagkahulog kanina.. Pasalamat nalang si Yazi at bilog ang buwan ngaung gbi kaya naman nakikita nya kung san nagdadaan ang babaeng umiiyak.. hindi nya alam kung bakit pa nya ito sinusundan gayong hindi naman nya ito kakilala.. patuloy sya sa pagsunod hanggang mapunta sla sa may taniman ng pakwan.. napakaluwang ng tanimang iyon walang ma
tataas na damo dahil alaga ito ng mga tauhan nila, kaya naman kita nya ang babae ng huminto ito sa gitna.. Binilisan nya ang pagtakbo para maabutan ang babae. malapit na sya at hahawakan na ito sa braso ng bigla itong humarap. laking gulat nya ng makita nyang nagbago ito ng anyo at nagmukhang halimaw! <nagbitakbitak ang mukha nito, nagkaron ng sticky somethng. ews.. na tumutulo sa bibig nito.. ang ngipin ay naging ngipin ni spongebob *joke* naging patung-patung na hindi mo mabibilang kung ilan..napakadami nitong pangil> unti unti na rin nangulubot ang mga braso nito at nung mga oras na yun,sindak na sindak si Yazi. Ni hindi sya makagalaw sa kanyang pagkakatayo. Patuloy ang pagbabagong anyo ng babae hanggang mapatingin si Yazi sa bewang nito. unti-unting humiwalay ang kalahating katawan ng babae sa ibabang part ng katawan nito.. Dahl sa nakita at nasaksihan bumalik ang diwa nya at kumaripas na ng takbo.. takot na takot ito kaya di na nya alam kung san direksyon na ang punta nya.. Habang ang babae naman
ng mga oras na yun ay sumisigaw na tumitili at unti-unting nilabasan ng malaking pakpak katulad ng sa isang paniki..at sungay na katulad ng sa bull,.. si Yazi ay nasuot sa kanilang sagingan.. habang ang babae naman ay natapos ng magkatawang impakto, wala na ni bakas ng kagandahan.Maski ang buhok nito ay naging parang walis tambo ang hibla.. yung magulo na parang kinuryente.. at nasunog.. with matchng usok-usok pa Sinundan nya si Yazi habang tumitili na parang paniki.. patuloy ang pagtakbo ni yazi at lalong nagtindigan ang balahibo nya sa sobrang takot..hindi nya malaman kung san magtatago, malakas ang pang-amoy ng impaktong may sungay dahil sa sugat na natamo ng biktima kaya naman ang direksyon tinatahak nito ay sa may sagingan din.. alam ni yazi na malapit na sa kanya ang impakto pero hindi sya nawalan ng pag-asa.. hingal kabayo na sya at talagang hindi na nya kaya. Kaya naman paghakbang pa ng mga paa nya ay nadapa na sya, Pasunggab syang hinawakan ng impakto at nagpambuno sila, napakalakas nito
at alam nyang hindi nya kakayanin kung magpapaapekto sya sa takot.. Samahan  pa ng sobrang pagod na sya dahil sa pagtakbo.. kung sana ay hindi nalang nya pinansin ang babae wala sana sya sa sitwasyong ganito ngaun.. Nagpapambuno sila sa lupa at nakaibabaw sa kanya ang babaeng kakalahati ang katawan.. Kumapakapa sya sa may lupa at nakahagip ng bato ang kamay nya..agad nya itong kinuha dahl akma na syang kakagatin ng impakto, at inihampas iyun dito.. Napuruhan nya ito sa ulo, nagtititili at+namilipit sa sakit kaya naman nakawala sya. agad agad syang nagtatakbo hanggang sa madapa sya at tumama na naman ang ulo nya sa bato.. at nawalan na naman sya ng malay.. Nang magising si yazi ay agad agd syang napabalikwas sa pag-aakalang baka abutan sya ng impakto ngunit laking gulat nya ng nasa may tubig na naman sya. Kumikirot ang bandang nuo nya kaya kinapa nya ito at nalaman nyang my dugo iyo.. Nasugatan sya.. Bakit sya nasa tubigan? Ang alam nya ay nadapa ult sya sa my sagingan dahl sa my humahabol sa kanya at na
walan sya ng malay.. napaisip sya.. sabay kumapa pa sa ibang parts ng katawan. walang masakit na kaht anu maliban sa my bandang nuo nya.. at natatandaan nyang napahampas iun kaninang nahulog sya dito.. pero napahampas din iyon sa bato kaninang nadapa sya nung tumatakbo..bakit iun lang ang natamo nyang sugat.. hindi kaya??? Hay siguro nga panaginip lang ang lahat.. sa realization na yun, medyo nakampante sya, hay buti nalang panaginip lang! at nagpasya na syang umuwi ng tuluyan. ang napapala ng problemado at lasing, hanggang sa panaginip pinamomroblema sya, akala ni Yazi katapusan na nya.. Malapit na sya sa kanila ng may biglang humawak sa kanya... at pagtingin nya dito ay yung magandang babae sa panaginip nya. ngunit hindi eksaktong maganda ang nakita nya dahil duguan ang mukha nito at maputla na sa gulat ay wala syang nagawa kung di titigan ito ng parang nahihipnotismo.. Papalapit ng papalapit ang mukha nito sa kanya at ng lumapat ang labi ng babae sa leeg ay kinagat ito.. nawalan sya ng malay
at nagising nalang sya sa isang sulok na madilim na lugar na napapalibutan ng mga babae't lalaking nakaputing damit. merong bata at merong matanda. lahat sila ay duguan, ung iba ay parang nasagsaan ng sasakyan, merong putol ang ibang parts ng katawan.. merong wala ang isang mata...meron ding halos matanggal ang leeg dahil para itong tinaga at kung anu anu pa.. Lahat sila ay nagsasabi sumama si yazi sa kanila. at dun nya narealize na patay na sya at puro ligaw na mga kaluluwa na ang nakapalibot sa kanya!! 
-END-

Fourth Story: Tago-Tagoan

 Isang gabi...may walong bata na naglalaro ng taguan... Bawat isa ay nagsasaya dahil sa larong ito...... "tago-tagoan maliwanag ang buwan...pagbilang ko ng samp---"...di nila tinuloy ang kinakanta dahil may dumating na isang batang lalake... "gusto mong sumali"tanong ng isa sa walong bata... "Oo. Kung maari ?" Wika nito...."Oo naman pwede kang sumali. Pero ikaw ang taya sa laro natin......." "O sige. Ako na ang taya. Magtago na kayo..." "Kumanta ito ngunit pabulong at hindi mo maririnig...."tagu-taguan maliwanag ang buwan pag kabilang kong sampu ay nakatago na kayo.... 1,2,3,4,5,6,7 magiging maduguan ang gabing ito,8 maghanda na kayo,9pagnahuli ko kayo....10 patay kayo..." Nagtago ang mga bata kung saan-saan...meron sa may mga damuhan...sa likod ng pader...sa likod ng mga halamanan at sa likod ng mga poste... "GAMEEE!!!!" Ani nito at naghanap na..... "asan na kayo...nandito na ako...galingan niyo sa pagtago ah" ani nito at Pumunta siya sa may damuhan... At hiniwakan niya ang bata sa likod ng damuhan..."BWAHAHAHA!! HULI KA!" Itinaas niya ito at ...... Sinakal hanggang sa mamatay ito..."sa wakas madadagdagan na naman ang mga kasama ko...*evil laugh* pinapangako ko sayo...magiging masaya tayo...maglalaro tayo ng maglalaro dun" "HAHAHAHA!!! ASAN NA KAYO! YUHOOO~" ani nito sabay hanap sa iba pa..... Sunod naman niyang nilibot ang bawat poste... Nang my nakita siyang anino ng isang batang babae.. "HAHAHA! MAY MAKAKASAMA NANAMAN AKO! >:)" Naglakad papunta dito sabay hawak ng balikat at "HULI KA!" "hays...ang daya na--- aaaaaaahhhhhhh..."sumigaw ang babae dahil nakita niya duguan ang l batang lalake kaya tinakpan niya agad ang bunganga nito..."ssshhh...wag kang maingay...dadalhin lang naman kita sa lugar kung saan lagi tayong maglalaro...magiging masaya tayo pangako ko..."sabay dukot sa dalawang mata ng babae dahilan para mamatay na ito...lingid sa kaalaman ng batang lalake...may nakakita sa ginawa niya... Napatingin ito sa itaas ng puno at nakita niya ang isang batang lalaki..." IKAW NAMAN ANG ISUSUNOD KO! BWAHAHAHAHAHAHAHA!!!" Daling daling umakyat ang ang batang duguan sa puno at pinagbabali ang mga buto nito at kinuha ang mata nito...... Pagkatapos nito ay bumababa na siya at nagsimula na ulit na maghanap.....*hanap dito hanap doon* My nakita siyang anino ng babae at lalaki sa likod ng poste kaya agad siyang naglakad papunta doon.... "HULI KAYO!! HAHAHAHAHA!!!" "TUMAKBO KANA NICOLE! TAKBO!! BILISSS!!!" Agad naman sinunod ng batang babae ang sinabi sa kanya ng kanyang kuya..... "Ano ba kailangan mo? Bat mo pinatay mga kaibigan ko huh?" "Kasi gusto kong madaming kalaro doon... HAHAHAHAHA!!!!" "Lahat kayo! Hindi makakaligtas.. Bwahahahahha!!!!!" Lumapit sa kanya ang lalaking duguan at pinaguuntog nito ang ulo ng kuya ni nicole sa pader. Hindi pa ito nakuntento dahil pinagbabali din nito ang mga kamay at paano nito......... "BWAHAHAHAHA!! UUBUSIN KO KAYONG LAHAT!!! " Nagsimula na ulit siyang maglakad ng my gumalaw sa my halamanan.... >:) Pumunta sa rito at hindi siya nagkamali dahil andito ang tatlo niyang hinahanap.. "HINDI NA KO MAGHIHIRAP NA HANAPIN SILA! MUAHAHAHAHA!!!" "HULI KAYONG TATLO!" "WAHAHAHAHAHA! WAG MO KONG PATAYIN! PLEASE! WAG! HUHUHU!" Pagmamakaawa ni Joyce... "BWAHAHAHA!! WALANG AWA AWA SA AKIN! " Iniangat niya si joyce at sinakal ito hanggang na ito makahinga..... "SINO NAMAN ANG SUSUSNOD KO SA INYO? >:) MINI MINI MINE NI MO! OOPS! IKAW MUNA Gerald! BWAHAHAHA!" Naglakad ang lalaking duguan papunta kay Gerald..."HAY NAKO GERALD! ANG GANDA NG MATA MO! AKIN NALANG HUH?" Sabay hugot ng mata nito...."BWAHAHAHAHAHAHAHHA!!!!" Napatinggin siya sa isa pang lalaki na nakaupo ... "HANDA KANA BA? IKAW NA SUSUNOD! MUAHAHAHAH!!!" Ani nito sabay lapit sa lalaki..."OKAY! OKAY! IKAW LANG NAMAN.ANG LAST AY MAGANDA ANG SUPRISA KO SAYO!!! BWAHAHAHAHA!!!" Kinuha niya ang bato na nakakalat sa lapag at ipinukpok sa mata nito.... "BWAHAHAHAHAHAHA!!! LUMABAS NA KAYO!! MAGLALARO ULIT TAYO!!!" NAGSILABASAN ANG MGA KALULUWA NG MGA BATANG NAPASLANG AT NAGLARO ULIT SILA NG TAGO-TAGOAN.. *** Agad naman napamulat ng mata si Nicole sa kanyang panaginip. Inikot niya ang paningin niya at nasa bahay na pala siya. "Huh. Kinabahan ako doon sa panaginip ko ah...." Sabi niya sabay pumunta sa sala ... "Inay si kuya?" "Hindi mo ba maalala?" "Ang alin inay?" "Diba namatay ang kuya mo..." "Ibig sabihin totoo ang aking napanaginipan?" "Siguro napanaginapan mo. Ulit. Nakita ka kasi namin malapit sa may pinagbabawal na puntahan na nakahilata ka doon..." Agad naman tumakbo si nicole papunta kung saan ng yari ang trahedya habang umiiyak...... "KUYA BAT MO AKO INIWAN? BAKIT? HUHUHU!" Nagulat nalang siya ng bigla siyang umangat at pinagsasakal ng lalaking duguan... "BWAHAHA! WAG KANG MAG-ALALA MAGKAKASAMA SAMA TAYONG LAHAT! MUAHAHAHAHA!!!!" Unti unti na itong nawawalan ng hininga. Pagkatapos niyang itong sakalin ay ipinokpok niya ang ulo nito sa bato....... "BWAHAHAHAHAHA!!! NICOLE!!! ANDITO NA KAMING LAHAT LARO NA TAYONG TAGO-TAGOAN!!!"

-END-

Fifth Story: Bloody Mary....

Sa isang probinsya ay mayroong isang paaralan na napakamisteryo. Itong paarala na ito ay may nagaganap na hindi mapapaniwalan. Pinatingnan na ito sa mga expert sa mga paranormal ngunit wala ni isa ang sumobok sa nasabing eskwelahan. Kalat sa eskwelahan ang Bloody Mary na sassabhin sa harap ng salamin na may hawak na kandila... Isang araw may barkadang lumipat sa nasabing paaralan.. 

"Alam niyo ba ang sabi sabi sa eskwelahan na to?" Tanong ni Lyka sa kabarkada niya..

"Oo." Sagot naman ni Joshua..

Patuloy sila sa paglalakad ng nakakita sila ng isang silid......

"Oyy!! tara tingnan natin" Joshua..

Nagukuan ang lahat . Pumasok sila sa silid na may pinturang kulay itim at pula...

Pagkapasok nila doon ay madaming salamin ang nakita nila doon.... Nagtaka sila dahil sa daming salamin..

"Tara na nga labas na tayo.." Joshua...

Nang makalabas sila ay nakakita sila ng isang matanda....

"BAT KAYO PUMASOK DYAN?! SINO MAY SABING PUMASOK KAYO DYAN?" Galit na tanong ng matanda..

"Wala po. Bait ho ba?" Lyka..

"Alam niyo bang dyan na matay si Mary? Siya yung nagmumultong bloody mary..."

Dahil sa sinabi ng matanda ay kinilabutan silang lhat..

" Bakit po ba? Masama po bang pumasok sa kwarto na iyan?" Tanong naman ni Joahua..

"OO! kailangan niyong pumunta dyan sa araw ng Science camping niyo na may hawak ng kandila at saasabing bloody mary ng tatlong besses..."

"Bat dyan pa po? Bat sa harap ng salamin?" Tanong ni Lyka..

"Hindi ko din alam. Pasensya na. Mauna na ako sa inyo... Gawin niyo ang sinabi ko,,...."

Pakatapos sabihin ng matanda iyon ay umalis na ang matanda ...

Kinalabutan ang barkada sa narinig kaya nag-uusap usap ito...

"pupunta ba tayo o hindi?"

"pupunta. ayoko pang mamatay noh."

Kaya napagdesisyonan ay pumunta sa araw ng Science Camping...

***

Ilang linggo na ang nakalipas ng makasalubong nila ang matanda at makapasok sa room ni Mary. Araw na ng Science Camping nila kaya nagmadali silang magayos ng gamit nilang dadahil.... Pagkatapos nilang ayusin ay pumunta na sila sa kanilang paaralan....

Nang nasa paaralan na sila ay dumiretso sila sa gym dahil doon sila pinapunta. Nang marating nila ay nagsasalita na ang principal ng bawal at dapat..

"BAWAL DIN PUMASOK SA ROOM NI MARY! UNDERSTOOD?"

"YES SIR!" Lahat ay nagsalita ..

~

tulog na ang lahat ng tao sa school na yon . Ang magbabarkada lang ang hindi. Tumakas sila sa loob ng school at dumiretso sa nasabinng kwarto ni mary.

Tumayo sila sa harap ng malaking salamin at pinagsisindihan ang kandilang hawak nila sabay sabing.....

"Bloody May, Bloody Mary, Bloody Mary..."

Habang nagsasalita paulit ulit ay nagulat sila ng may mukha ng isang dalagang babae ang nagrepsleksion sa salamin...

"Bloody May, Bloody Mary, Bloody Mary..."

Habang sinasabi ang katagang iyon ay papalapit sa kanila si Mary... Puro hiwa ito sa mukha.. Andami ding dugo ang lumalabas saa kaliwang mata niya...

"Bloody May, Bloody Mary, Bloody Mary..."

Nang masabi ang katagang iyon ay nagulat sila dahil nasa harapan na agad nila si Mary..

"AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" Sigaw ni Lyka. Sa kanya kasi tumapat si mary.......

"Pa---Pasensiya na mary at pumask kami dito tigilan mo kami..."

" WAHAHAHAHAHAHA!!! ISA LANG NAMAN ANG HILING KO!!!!"

"A--ano yon mary?" Nabubulol na sabi ni Joshua...

"Dahil niyo dito si sir cedrick..."

" Sige. tara!"

"OOPSS! WAIT IKAW LANG MAGISA JOSHUA!!"

kaya naglakad si joshua anggang makarating sa room ni sir cedrick..

"Sir tulungan niyo po ako. Si lyka po. Nahimatay. " maniyak ngiyak na sabi ni Joshua..

"HUH? ASAN SIYA?!" Sigaw ni sir cedrick..

"Andoon po sa kulay pula at black na room..."

Nanlaki ang mata ni sir cedrick kaya agad namang tumakbo ito papuntang room ni mary. Tumakbo na din si Joshua upang sundan si sir cedrick..

Pagkadating ni sir cedrick doon ay nakita niya ang loob ng room. Madaming kandila sa room na iyon... nang makapasok siya sa room ay laking gulat niya dahil nakitaniya si mary...

lumapit sa kanya si mary at linapit ni mary ang mukha niya kay sir kaya ..

"AHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!! PATAWAD NA MARY HINDI KO SINASAYA! PASENSIYA NA!"

Nagulat sila si joshua dahil nasa tabi na niya si mary..

"AHHHHHHHHHHHHAHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!"

Lahat linapitan ni mary kaya lahat ay napasigaw.... Ang itsura nito ay madaming hiwa sa mukha at ibang parte ng katawan. punitpunit ang damit at may dugong dumadaloy sa kaliwan mata niya. kaya ganon nalang ang takot ng bawat isa..

Nagulat nalang ang lahat ng smigaw si sir cedrick..

"AAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!"

Hinanap nila ito at nagulat sila dahil hinihigop ng salamin si sir cedrick...


"AAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!" 

ayan nalang ang nasabing katagang nasabi ni cedrick bago siya mawala...


"BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!! SALAMAT MGA BATA KASO HINDI PA DIN KAYO LIGTAS... HAHAHAHAHAHA!!"

Nagulat sila dahil  pinaghihiwa si Lyka sa mukha at pinagsasaksak sa kaliwang mata.. Nang matapos iyon ay hinagis si lyka sa salamin sabay sabing....

"DONE!"

Nang matapossabihin ni mary iyon ay nagulat sila dahil.......


"Sila ang pumatay sa akin... Salamat sa tulong niyo." Sabi ni mary bago maglaho..

Nagsitakbohan sila at pumunta sa room nila...

Kinabukasan ay nakita ang bangkay ni sir cedrick at lyka sa loob ng room ni mary. Sinabi na din ng magbabarkada ang karanasan nila sa room na yon at ang nangyari kay mary... Nang matapos iyon ay sinabi din nila sa principal ang nangyari kaya nagpapunta sila ng pari at nagpadasal doon. Nagpasalamat ang principal dahil ang pumayag ang pari sa anyaya ng principal....

Ilang Taon na din matapos ang pangyayari ay natahimik na din ang kaluluwa ni mary...




-END-