“Sinong crush mo?” Tanong mo sa akin nung GS tayo. 

 

 

“Sinong gusto mo?” Tanong mo sa akin nung HS tayo. 

 

 

“Sinong mahal mo?” Tanong mo sa akin nung College tayo. 

 

 

 

Kung sasabihin ko ba ang totoo tatanggapin mo? 

 

Kung aaminin ko ba na ikaw lang ang mahal ko simula pagkabata anong gagawin mo? 

 

Wala e. May sakit na yata ako. 

 

Hay. Ikaw lang talaga. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

This story is fictitious. Any resemblance to any person, dead or alive, is purely coincidental. 

Please do not redistribute without my consent. Thanks! 

 

© Inevitable. / raice03 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


Ang Simula. 

 

Kaibigan ng magulang ko ang magulang mo. Kaibigan ng kuya ko ang kuya mo. Kaibigan ng ate ko yung 
ate mo. So no choice naman na ako kung hindi maging kaibigan mo. 

 

Baby pa lang tayo pinipilit na ng mga magulang natin na maging magkaibigan tayo. Utang na loob. 
Buhay ba nila „to? Bakit ba sila nakikialam? Nakitang wala pa nga tayong kamuwang muwang sa mundo 
e. Kaiiri pa lang nila sa atin kung makaasta naman sila akala mo wala na tayong suot na lampin. 

 

Pero sa totoo lang, di naman ako nagrereklamo na naging sapilitang kaibigan kita e. Alam ko naman na 
ako lang ang tatanggap sa.yo e. Kaya pasalamat ka at naging kaibigan mo ako! 

 

Oo na. Makapal na kung makapal ang mukha pero utang na loob. Ang panget panget mo kaya nung bata 
tayo! Kaya nga nilalayo ka ng mga magulang mo salamin para di mo makita ang sarili mo e. Pero ewan 
ko ba. Ako yata ang may kailangan ng salamin e. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Kasi bakit ba kita nagustuhan? 

 

 

 

 

 

Puppy love. Childhood love. First love. Lahat yan ikaw. Taena. Ang hirap pala ng ganito. Nakita ko na 
ang lahat ng dapat makita. Kahit nga yung hindi dapat pero nagutuhan pa rin kita. 

 

Ang hirap palang itago ang nararamdaman mo lalo na kung ang gusto mo e yung taong laging kasama 
mo. 

 

Isa lang naman ang tanong ko ngayon e. Kelan mo ba ako mapapansin? 

 

Leche ka Marco! Bakit ba ako nahulog sa.yo? 

 

 

 

 

 

 

 

Ako si Trina at ito ang kwento ko. 


Kabanata I. 

 

May 23, 1992. Yan ang date kung kelan tayo ipinanganak. Oo. Sabay tayo. Pag minamalas ka nga naman 
o. Siyempre wala naman akong magagawa dun. Pumutok na yung amniotic fluid ng mga nanay natin e. 
Alangan namang pigilan pa nila ang paglabas sa.yo para lang di ako malasin di ba? Dyahe lang. 

 

Okay na sana ako na same date tayo ipinanganak e. Kaso ang di ko matanggap, bakit ikaw pa yung 
unang ipinanganak? E di mas matanda ka sa akin. Mas mabubully mo ako. Bakit ba kasi ang bagal umiri 
ng nanay ko e? 

 

Oo na. Wala na akong magagawa dun. Tapos na e. Nairi na tayong dalawa. Ikaw si Marco at ako si 
Trina. Exchange names ang naganap e. Ang daya. Porket Rina name ng nanay mo Trina na ako at porket 
Marc ang name ng tatay ko Marco na ang name mo. Ano „to? Palitan ng anak? Ang daya talaga. Argh. 

 

 

 

 

1st Birthday. 

 

Di ko makakalimutan yan. Parang tan ga lang kasi e. Gumawa pa ng theme mga magulang natin. Ako 
raw si Barbie tapos ikaw si Ken. Wow lang ah? Baby pa lang nirereto na. Ayaw ko nga sa.yo. Hmp. 

 

Nagwala ako ng nagwala. Ayaw ko kay Barbie. Ang gusto ko si Hello Kitty saka si My Melody. Pero wala 
naman akong nagawa e. Magulang pa rin natin ang nasunod. As in like hello? Di naman ako 
makakareklamo e. Wala naman akong kakayahan na magsalita. >.< 

 

2nd Birthday. 

 

Takte. Barbie at Ken na naman. Srsly, wala na bang maisip na theme ang mga magulang mo? Mukha 
silang Barbie at Ken. Sila lang ang natutuwa e. Argh. 

 

3rd Birthday. 

 

Umasa ako na Hello Kitty na ang theme tapos ikaw naman si Daniel. Pero wala. Yung walang 
kamatayang Barbie and Ken pa rin ang theme. Taena. Mamamatay ako sa konsumisyon dito e. Barbie, 
Barbie, puro na lang Barbie! Ayaw ko nga kay Barbie e! Alin ba dun ang di nila maintindihan ha? 

 

 

 

 

Okay. Enough of the birthday parties. Naiirita lang ako lalo e. Bwiset! Bakit ba kasi nauso pa ang 
Barbie?! Mas cute si Hello Kitty! >.< 

 

Punta na lang tayo sa schooling namin. Kung di niyo naitatanong, di hamak na mas matalino ako kung 
ikukumpara kay Marco. Top 1 ako. Siya? NVM. Di niyo nanaising malaman. 

 

 

 

 

Nursery. 

 

Nagdradrawing ako ng isang magandang garden. Bigla kang sumulpot na parang kabute ang inagaw ang 
crayons ko. 

 

“Aaaaaaaa. Yung kwayon ko!” 


 

“Wala ka ng kwayon! Bleeeh.” 

 

“Ticher! Ticher! Niagaw niya yung kwayon ko!” 

 

“Marco, isoli mo na yung crayon ni Trina then say sorry.” 

 

“Ayaw.” 

 

“Marco.” 

 

“Hmp. Ayan na nga!” Sabi mo tapos sabay hagis ng crayons sa akin. 

 

Di ko alam kung bakit mo ginawa yun pero lalo lang tuloy akong naiyak. Pilit akong pinapatahan ni 
teacher pero di niya ako mapatahan. Hanggang sa lumapit ka sa akin tapos bigla mo akong niyakap. 

 

Ewan ko ba pero parang automatic e. Pagkayakap mo sa akin tumigil ako sa pag-iyak. Shemay. Kabata-
bata ko pa lang gumaganon na ako. 

 

“Yiiiiieee.” Sabi ng mga classmates natin. Mas marumi pala utak nila kung ikukumpara sa utak ko. 

 

Alam ko naman na walang malisya yung hug mo sa akin e. Mukhang kami lang ang nagbigay ng malisya. 
Oo na. Bata pa lang nagkagusto na ako sa.yo. 

 

Di ka naman talaga panget e. Sinasabi ko lang para di ka yumabang masyado. Para kahit papaano, 
masabi mo na magka-level pa rin tayo. Ako kasi yung chubby tapos ikaw yung halos perfect. Nakaka-
imbyerna na lang e. 

 

“Tara na nga. Wag ka na iyak ah?” Tumango lang ako nun tapos inakay mo ako pabalik sa upuan ko. 

 

Spell bipolar. M-A-R-C-O. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pero kahit ganun, nabihag mo ang puso ko. <3 


Kabanata II. 

 

Kinder. 

 

Magkaklase na naman tayo. Bakit ba di tayo naghihiwalay? Alam mo yung nakakasawa? Ganun yung 
feeling pag magkasama tayo e. Mula kapanganakan hanggang kinder magkasama tayo. Aba. Daig pa 
natin ang kambal tuko ah! 

 

Pero kahit na nagsasawa na ako sa.yo, di ko magawang sabihin na layuan mo na lang ako. Alam mo ba 
kung bakit? Kasi naman sinanay mo na ako na nandyan ka para ipagtanggol ako. 

 

Simula kasi nung binato mo ako ng crayons at bigla kang naging mabait sa akin, ikaw na yung naging 
superhero ko. Ikaw yung nagpapasaya sa akin kapag malungkot ako. Ikaw yung nagproprotekta sa akin 
sa mga kung ano anong bagay. Ikaw yung nagtatanggol sa akin kapag may umaaway sa akin. 

 

“Hoy taba!” Alam nating dalawa na ako yung tinawag nung bully nating kaklase pero di mo ako 
pinalingon. Hinawakan mo lang ako sa balikat ko tapos ngitian mo ako. Humarap ka sa tumawag sa akin 
ng taba tapos nagulat na lang ako kasi bigla akong may narinig na tumumba. 

 

“Marco!” Umiyak na lang ako bigla. Di ko naman kasi sinabi na sapakin mo yung kaklase natin e. Pero 
ano? Sinapak mo na lang siya agad. 

 

Nung nakita mo akong umiiyak, tumigil ka sa pagsapak sa kaklase natin tapos niyakap mo ako. At 
katulad nung nursery tayo, automatic na tumigil ang pagtulo ng luha ko. 

 

“Wag ka ng iiyak. Ayaw kong umiiyak ka e.” Sabi mo habang hinahaplos ang buhok ko. 

 

“E kasi naman nakipag-away ka pa e.” 

 

“Ayaw kong may nang-aasar sa.yo e.” 

 

“Ayaw ko ring nakikipag-away ka.” 

 

“Sige na nga. Di na ako makikipag-away.” 

 

“Promise?” 

 

“Promise.” Tapos ginawa natin yung pinky promise. Ngumiti na ako tapos naglakad na tayo pauwi. 

 

 

 

 

Grade 3. 

 

Nauso na yung mga crush sa atin. Ako sigurado ako kung sino ang crush ko. Iisa lang naman e. Simula 
pagkabata isa lang ang naging crush ko. Ikaw yun. Pero di ko masabi-sabi kasi ang alam ko, hanggang 
kapatid lang ang tingin mo sa akin. 

 

Alam ko marami kang crush sa mga naging kaklase natin. Di naman kita masisisi kung magiging crush mo 
sila e. Di hamak na mas payat at mas maganda sila kaysa sa akin. Mas mature din sila kung ikukumpara 
mo sa akin. 

 

“Trina, may sasabihin ako sa.yo.” 

 

“Ano yun?” 


 

“Alam mo ba?” 

 

“Siyempre hindi pa.” 

 

“Teka lang kasi. Di pa ako tapos magsalita e.” 

 

“Game. Anong sasabihin mo?” 

 

“May crush ako.” 

 

“Sabi ko na nga ba yun ang sasabihin mo e.” 

 

“So anong feeling mo niyan? Psychic ka na ha?” 

 

“Wala naman akong sinabing ganun e.” Sabi ko sabay pout. Bigla ka na lang tumawa tapos inakbayan 
mo ako. 

 

Alam ko sa mga panahon na yun, unti unti ng umaakyat yung dugo sa pagmumukha ko. Ang bilis kong 
mag-blush sa mga bagay na ginagawa mo sa akin. Kahit na dapat nakasanayan ko na yung mga yun. 
Hay. Iba talaga epekto mo sa akin. Ang aga kong nagka-puppy love ng dahil sa.yo. 

 

“Niloloko lang naman kita e.” 

 

“Lagi mo na lang akong niloloko e. Kainis ka na.” 

 

“Sus. Tampo ka naman agad niyan?” 

 

“Ewan ko sa.yo. Hmp.” Tinalikuran kita. Hindi naman talaga ako nagtatampo sa.yo nun e. Naiinis lang 
ako kasi may crush ka na naman. May crush ka na naman at hindi ako yun. 

 

Naglakad na ako papalayo sa.yo pero pilit mo akong hinabol. Di ko pinapansin yung pagtawag mo sa 
akin. Alam ko ang babaw ko pero di ko talaga mapigilan yung sarili ko e. Gusto ko kasing malaman kung 
kailan ba darating yung araw na ako na yung magiging crush mo. 

 

“Trina naman e. Wag mo namang akong iwan.” Sabi mo nung nahabol mo na ako. Hinawakan mo yung 
kamay ko tapos ako naman si engot, natulala na lang. 

 

“Ganito. Ililibre na lang kita ng ice cream. Gusto mo?” Alam mo talaga ang kahinaan ko. Pero sorry. Sa 
pagkakataong ito, kailangan kitang tanggihan. 

 

“Wag na lang. Sige, una na ako. Nandyan na si Papa e. Ba-bye.” Nag-wave na ako sa.yo tapos tumakbo 
papunta kay Papa. 

 

Gusto kong umiyak. Gusto kong magwala. Gusto kong ipagsigawan na gusto kita. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

L!ntek na crush „to o. Ang hirap maging crush ng kaibigan mo. Argh. >.< 


Kabanata III. 

 

Pagkatapos ng araw na yun, ginawa ko ang lahat para iwasan ka muna. Alam ko nawiwirduhan ka sa 
pinaggagagawa ko pero para sa ating dalawa rin naman yun e. Mas okay na na umiwas na lang ako kaysa 
yakapin na lang kita bigla dahil di ko mapigilan yung sarili ko. 

 

Kaso di umubra yung pag-iwas ko sa.yo e. 

 

Kahit saan ako pumunta nakikita kita. Sa CR na nga lang yata hindi e. Kahit anong gawin ko, pumapasok 
ka sa utak ko. Leche. Isa kang malaking unggoy sa puso ko! Wag ka na ngang sumabit dun! 

 

Pilit mo pa rin akong nilapitan. Di mo na-gets na umiiwas ako sa.yo dahil yun ang makakabuti para sa 
atin. Ang akala mo kasi nagtatampo lang ako sa.yo. Kailan ba ako nagtampo sa.yo? Never namang 
nangyari yun e. 

 

“Trina, mag-usap naman tayo. Please?” 

 

“Okay.” Sabi ko ng walang kagana-gana. Hinawakan mo ako sa kamay ko tapos dinala mo ako sa kung 
saan. Nung tayong dalawa na lang, binitawan mo na yung kamay ko. 

 

“Trina, nagtatampo ka pa rin ba sa ginawa ko?” 

 

“Alam mo naman na hindi ako marunong magtampo di ba?” 

 

“Alam ko yun pero di ka na kasi sumasabay sa akin. Tapos di mo rin ako kinakausap. Ano bang problema 
Trina?” 

 

“Walang problema okay? Praning ka lang. Ano na palang nangyari sa crush mo?” Bakit ko nga ba 
tinanong yun sa.yo? Ang hirap pala pag nanggaling mismo sa bibig ko. Pakiramdam ko masusuka ako 
dahil dun e. Di kayang tanggapin ng katawan ko. >.< 

 

“Ayun. Crush ko pa rin. Hehe. Di ko nga alam kung paano ko siya lalapitan e. Nahihiya ako.” Akala ko 
pa naman hindi mo na siya crush. Akala ko pagkatapos ng pag-iwas ko sa.yo marerealize mo yung worth 
ko. Hindi pala. Kaibigan pa rin ako at crush pa rin siya. :| 

 

“Ikaw? Nahihiya? Kelan ka pa natutong mahiya?” Sabi ko tapos bigla mo akong binatukan. Gusto kitang 
sakalin nung panahong yun. Nanay at tatay ko di ako pinapadapuan sa langaw tapos ikaw babatuk-
batukan lang ako? Sino ka para gawin yun ha? 

 

“Aray ko naman kasi. Kung makabatok naman o.” 

 

“Uy. Sorry. Di ko sinasadya. Ikaw kasi e.” 

 

“Ayos ka rin e? Ako na nga „tong nabatukan ako pa may kasalanan.” 

 

“Sorry na. Tara, libre na lang kita ng shake.” 

 

“Aish. Suhol na naman.” 

 

“Di naman. Pambawi lang. Hehe.” Hinawakan mo ulit yung kamay ko tapos dinala mo ako sa canteen. 
Pinaupo mo ako sa isang chair tapos dumiretso ka na dun sa bilihan ng paborito kong shake. After 5 
minutes nakabalik ka na. May dala kang 2 shake. Mango yung akin tapos choco yung sa.yo. 

 

Uminom agad ako pagkabigay na pagkabigay mo sa akin nung shake. Aba. Na-miss ko na ang mango 
shake e. Di kasi ako makabili dahil may pinagiipunan ako. 


 

“Teka. Maiba pala ako Trina. Ikaw, sinong crush mo?” Kasalukuyan akong umiinom ng shake nun tapos 
bigla mong tinanong sa akin yun. Nasamid ako tapos naibuga ko yung shake sa lamesa. Buti na lang di 
kita natamaan. Kainis naman kasi e. Bigla biglang magtatanong ng ganun. Di ako prepared e. :D 

 

“Uy. Okay ka lang ba? Teka. Kuha kita ng tubig.” 

 

“Wag na. Okay lang ako.” 

 

“Sigurado ka?” 

 

“Oo?” 

 

“Tignan mo „to. Patanong pa yung pag-oo mo. Kukuha na talaga kita ng tubig.” 

 

“Wag na nga kasi e. Ang kulit naman o.” 

 

“Oo na. Di na kukuha. Tss. Teka. Sino nga crush mo?” Daig mo pa babae kung makatanong. Alam mo ba 
yun? Kung di kita kaibigan, aakalain kong bakla ka dahil sa mga tinatanong mo e. 

 

“Secret. Di mo kilala.” Kasi ikaw yun. Di ko lang masabi e. :| 

 

“Ang daya naman o! Ikaw alam mo kung sino crush ko tapos ako di ko alam crush mo.” 

 

“Crush lang naman e. Di mo ikakamatay yun.” 

 

“Sige na nga. Di na kita pipilitin.” Pagkasabi mo nun, nakahinga na ako ng maluwag. Kaso masyado pala 
akong nag-assume. May karugtong pa pala yun. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

“Aalamin ko na lang mag-isa!” ASDFGHJKL! Wag naman ganyan please? 


Kabanata IV. 

 

Ilang araw din kitang hindi nakita. Napaka-busy mo kasi sa mga bagay bagay e. Masyado mo naman 
kasing kinareer yung pag-alam sa katauhan ng crush ko. Simpleng pagharap mo lang naman sa salamin 
makikita mo na kung sino e. 

 

Pero buti na lang di mo pa na-realize yun. 

 

After 4 days ng di natin pagkikita, out of the blue, kinausap mo na ulit ako. Akala ko titigilan mo na 
yung tungkol sa crush ko. Yun pala mali ako. 

 

“Trina, feeling ko alam ko na kung sino ang crush mo.” 

 

“H-ha? P-paano?” Aaminin ko. Kinabahan ako nung sinabi mo yun. Ang nasa isip ko kasi na-figure out mo 
na na ikaw yung crush ko. :| 

 

“Nag-imbestiga ako. Nangalap ako ng mga impormasyon na maaaring makapagturo sa crush mo.” 

 

“N-nalaman mo ba kung sino?” 

 

“Yata. Di pa ako sure pero may 5 lalaking lumabas sa listahan ko.” 

 

“H-ha?! Lima? Grabe ka naman!” 

 

“E yun ang lumabas e.” 

 

“Sige na nga. Sino naman yung lumabas sa listahan mo ha?” Ewan ko ba kung bakit ko pa yun tinanong 
sa.yo. Bigla na lang kasing bumilis yung pagtibok ng puso e. Alam mo yung feeling na parang gusto na 
niyang wasakin yung ribcage mo sa sobrang lakas ng dagundong? Ganun yung feeling e. 

 

“Sige, ito na. Ang Top 5 ay si Carlo.” 

 

“Seriously? Feeling ko dapat nasa Top 100 yan e.” Nakakainsulto ka alam mo ba yun? Alam mo naman 
na ayaw na ayaw ko kay Carlo e! Ano bang pumasok sa utak mo at naisip mo na maaring crush ko siya? 
WAAAA. Kainis ka talaga! 

 

“Yun na nga ang point e. The more you hate the more you like este love. Di ba?” Argh. Nakakainis ka 
talaga e. Alam mo namang hindi ako naniniwala sa pilosopiya na „yan di ba? 

 

“Na-ah-ah. Next na nga lang.” 

 

“Okay. Ang Top 4 ay si Michael.” 

 

“Wait. Sinong Michael?” 

 

“Hmm. Mukhang may pagtingin ka nga sa isa sa mga Michael dito ah?” 

 

“CHE! Sino nga kasi?” 

 

“Yung kaklase natin ngayon.” 

 

“What?! One word: EWWW.” Umiling ka nun na para bang di ka makapaniwala sa naging reaksyon ko. 
Pero kasi naman e. Bulag ka ba ha? Alam mo namang ang sama sama ng ugali nung Michael na yun e! 
Never kong magugustuhan yun. 

 


“May pa-ewww ewww ka pang nalalaman. Ito na yung Top 3. Ang Top 3 ay si Jerome.” 

 

“Ano ba naman yan Marco?! Saan mo ba napupulot yang mga tao sa listahan mo? Nakakainsulto na ah!” 

 

“Weh? Wala pa akong tinatama?” 

 

“Wala pa at ikaw ang tatamaan pag kaderder na naman yung kasunod.” 

 

“Wala namang ganunan Trina! Baka magmukhang under mo ako e.” 

 

“Che. Yun pa talaga naisip mo e? Game. Sino na yung Top 2?” 

 

“Okay. Ang Top 2 ay si Ken.” 

 

“Grabe lang ah? Anong akala mo sa akin? Si Barbie? Grabe lang talaga. Di ka pa rin ba maka-move on sa 
birthday parties natin nung bata tayo? Kaloka ka lang e.” 

 

“Sorry na. Sorry na. Ayun kasi ang lumabas sa observations ko e.” 

 

“Puwes mali ang observations mo! Para matapos na, sino yung Top 1?” 

 

“Ang Top 1 ay si… 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

JP.” 

 

“JP as in Juan Paulo?” 

 

“OO. Bakit? Tama na ba ako?” 

 

“Grabe ka Marco. Pag ako nagkagusto sa kanya, isa lang ang tawag dun.” 

 

“Ano? Milagro?” 

 

“Mali. INCEST. Utang na loob! Pinsan ko si JP!” Sumasakit na ang ulo ko dahil sa listahan mo. Gusto ko 
na sanang sumuko at umamin na lang sa.yo na ikaw yung crush ko. Pero hindi ko ginawa. Baka kasi 
masira friendship natin e. Ayaw ko namang mangyari yun. Mas gugustuhin kong masaktan sa isang tabi 
kaysa tuluyan kang mawala. 

 

 

 

 

 

Aish. Sadista na ba ako? 


Kabanata V. 

 

Di mo ako tinigilan ng ilang linggo. Pinilit mo talagang malaman kung sino yung crush ko pero alam mo 
naman na hinding hindi ko sasabihin sa.yo yun di ba? Alam mo naman na kapag sinabi kong ayaw kong 
pag-usapan, ayaw kong pag-usapan. Kaya nagpapasalamat ako kasi sumuko ka na. 

 

Tumigil ka nga sa pangungulit sa pag-alam ng crush ko pero di ka naman tumigil sa pagpapatibok ng 
puso ko. Nakakainis lang kasi parang sa.yo wala lang ang lahat. Kasi sa.yo normal lang yung mga yun. 
Ako lang naman yata ang nagbibigay ng ibang meaning sa mga ginagawa mo e. Pero sabihin mo. Masisisi 
mo ba ako dahil nagka-crush ako sa.yo? 

 

Lumipas ang mga taon at nagtapos na tayo sa elementary. High school na tayong dalawa pero katulad 
ng dati, hindi pa rin tayo naghihiwalay. Katulad ng dati, gusto pa rin kita. 

 

Akala ko kapag natapos na tayo ng elementary, mawawala na rin yung nararamdaman ko. Mali pala 
ako. Alam mo ba kung bakit? Kasi naman imbis na mawala yung feelings ko para sa.yo, parang mas 
tumitindi pa e. 

 

As usual, iba na naman yung mga babaeng nakikita mo. Iba na naman yung mga babae na nagugustuhan 
mo. Kadalasan, napapaisip na nga ako kung ano bang meron sila na wala ako. Nakakainis kasing isipin 
na ako „tong kakilala at kasama mo simula pagkabata, ako pa „tong di mo nagugustuhan. Bakit ba kasi 
di mo maramdaman yung nararamdaman ko e? 

 

Ayaw ko mang aminin pero sa tuwing magkakagusto ka sa iba, nasasaktan ako. Sa tuwing nagkaka-
girlfriend ka na iba, nadudurog ang puso ko. Di ba talaga pwedeng maging tayo? 

 

Nakakainis pa kasi tuwing magkakaroon ka ng iba, kailangan mong ipakilala sa akin. Lalo lang akong 
nasasaktan e. Bakit ka ba kasi ganyan? 

 

 

 

 

 

“Trina, halika rito. Dali!” 

 

“Bakit ba?” Alam mo bang istorbo ka? Nag-aaral ako nung panahon na yun e tapos ikaw yung may 
kailangan sa akin pero ako yung kailangang lumapit sa.yo. Kaso wala naman akong magagawa di ba? Di 
naman ako nakakapalag sa.yo e. 

 

 

“May ipapakilala ako sa.yo.” 

 

“Sino na naman?” Sabi ko na para bang alam ko na kung saan patutungo ang usapan na „to. Sorry kung 
ang sungit agad ng aura ko pero yun talaga yung nararamdaman ko e. 

 

“Secret muna. Tara na dali.” 

 

“Wait lang kasi. Di ko pwedeng iwan yung mga gamit ko dun sa table.” 

 

“Sus. Yun lang pala e. Ako na magdadala. Okay?” 

 

“H-ha? P-pero may exam pa kasi ako e. Kailangan kong mag-aral.” Sinubukan kong magpalusot sa.yo. 
Umaasa ako na maniniwala ka kaso wala e, alam mo agad na nagsisinungaling ako. 

 


“ASA. Alam kong wala kang exam. Tapos na kaya lahat ng long tests niyo. Wala ng nakasulat sa board 
niyo e. Kaya tara na. Please?” Ayan. Diyan ka magaling e. Tuwing ginagamitan mo ako ng please with 
puppy eyes at pout, wala na akong laban. Bumibigay na agad ako. Kainis talaga. Bakit ba ang hina-hina 
ng dating ko dahil sa.yo? 

 

“Oo na. Ito na. Aayusin ko na yung gamit ko.” 

 

“Yes! Kaya labs na labs kita e!” Sabi mo sabay yakap sa akin. Dahil sa ginawa mo, parang tumigil ang 
paghinga ko. Parang tumigil sa pagtibok yung puso ko. Parang tumigil sa paggalaw ang buong mundo. 

 

“T-talaga?” Ang stupid ng tanong ko di ba? Hinaluan ko na naman kasi ng malisya. Ayan tuloy, nasaktan 
lang ako. 

 

“Siyempre naman. Ano ka ba? Ikaw kaya ang pinaka-the best kong bestfriend e. Alangan namang di kita 
mahal.” 

 

“Hehe. Sabi ko nga.” 

 

“Bakit? Ano bang akala mo?” 

 

“Tapos na akong mag-ayos. Tara na.” Hinawakan mo yung kamay ko tapos dinala mo yung gamit ko. 
Nakakainis lang. Parang tayo na kasi kahit sa mga panahon na yun kaso sandali lang pala magiging 
ganun. Makikilala ko na pala kasi ang taong nagmamay-ari sa puso mo. 

 

“Claire, I want you to meet Trina, bestfriend ko. Trina, meet Claire, girlfriend ko.” Bakit ganun? Ilang 
beses ko ng narinig yung linyang yan pero nasasaktan pa rin ako tuwing naririnig ko yan. Dahil ba sa 
umaasa pa rin ako na pwedeng maging tayo? 

 

Hanggang panaginip na lang yata talaga ang lahat. Wala naman akong pag-asa sa.yo e. Di na yata talaga 
darating yung araw na sasabihin mo sa akin na mahal mo ako bilang girlfriend mo. Hanggang bestfriend 
na lang talaga ako. 

 

Pero kahit ganun, di ko naaisin na masira ang panaginip ko. Malay mo makita mo rin na ako ang 
nararapat para sa.yo. Malay mo maramdaman mo rin na mahal mo ako. Malay mo maging tayo. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


 

Kelan kaya mangyayari „yun? 

Kabanata VI. 

 

3rd Year High School. 

 

May iba ka na ulit. Ako, wala pa rin kahit isa. Bakit ba ang unfair ng buhay? Ang dami ng babeng 
nakakuha ng atensyon mo pero hanggang ngayon, di mo ako mapansin-pansin? May mali ba sa akin? Di 
naman ako pangit ah? 

 

Ano ba kasi yung nakikita mo sa mga babeng naging girlfriend mo na di mo nakikita sa akin? 
Nafrufrustrate na kasi ako kakaisip e. 

 

Minsan gusto na talaga kitang tanungin. Gusto kong malaman kung ano ba yung dapat kong gawin para 
lang makita mo na ako yung mas nakakakilala sa.yo. Na ako yung mas makakapagpasaya sa.yo. Na ako 
yung mas bagay sa’yo. 

 

 

 

 

 

 

One time, mag-isa akong kumakain ng lunch. Actually, mas madalas na nga pala na mag-isa ako kasi 
lagi mong kasama yung girlfriend mo. Parang nakalimutan mo na nga na may bestfriend ka pa na 
naghihintay para sa.yo e. Pero di naman ako nagreklamo di ba? Pinagpatuloy ko lang yung pagkain ng 
mag-isa kasi alam ko masaya ka sa piling ng iba. 

 

Pero sa dinami-rami ng panahon na pwede kang sumabay ulit sa pagkain ko, bakit mo pa naisipan sa 2nd 
day ko? Alam mo naman na off limits ka pag ganung panahon di ba? Ay. Nakalimutan ko pala. Di na nga 
pala tayo nag-uusap. <//3 

 

Sinubukan kong i-control yung sarili ko. Ayaw kong gumawa ng eksena e. Ayaw kong magmukha kang 
masama. Di bale ng ako yung masaktan. Ako lang naman din naman ang may gawa ng dahilan kung 
bakit ako nasasaktan e. 

 

Okay na sana yung lahat e. Kaso nagtanong ka pa. Sana nanahimik ka na lang di ba? Bakit kailangan mo 
pang itanong yun? Alam mo naman na kahit kailan di ko kayang sagutin yun sa harap mo di ba? 

 

 

 

 

“Trina, kamusta na? Long time no see ah.” 

 

“H-ha? Kasalanan mo e.” 

 

“Ano yun?” 

 

“Wala. Sabi ko oo nga e.” Tch. Sana narinig mo na lang talaga ng maayos. Totoo naman yun e. 
Kasalanan mo kung bakit di na tayo nagkikita. 

 

“So kamusta na nga?” 

 

“Pag sinagot ko ba yung tanong mo anong mapapala ko?” 

 

“Trina, anong problema?” 


 

“Wala.” Nanahimik ka tapos parang ang lalim nung iniisip mo. Akala ko na-gets mo na na off limits day 
mo ngayon. Mali pala ako. 

 

“Teka. Di ka pinansin nung gusto mo noh? Sino ba kasi yung gusto mo para naman matulungan kita.” 
Takte. Tan. GA ka! Bwiset! 

 

“Okay. That.s it. It.s official. You completely lost your mind. Bahala ka na nga sa buhay mo. Kumain ka 
mag-isa mo!” Tapos nilayasan na kita. 

 

 

 

 

 

 

Pasensya ka na ah? Pero nakakairita lang talaga yung mga tanong at sagot mo e. Akala ko pa naman kasi 
kilalang kilala mo na ako. Mali pala ako. One-sided lang pala yung knowledge nating about each other. 
Halos wala ka pa palang alam tungkol sa akin. 

 

Sabihin mo. Kasalanan ko ba „to? Kasalanan ko ba kaya tayo nagkaganito? Masyado ba akong naglihim 
sa.yo? Dapat ba sa simula pa lang, umamin na ako para di na tayo nagkaganito? 

 

Sa totoo lang, hindi ko na talaga alam e. Naguguluhan na talaga ako. Nagtatalo na yung puso.t isipan 
ko. Sabi nung utak ko sabihin ko na lang sa.yo ang lahat para matapos na yung pagdurusa ko. Kaso sabi 
naman nung puso ko itago ko na lang yung nararamdaman ko kasi baka mas lalo lang akong masaktan 
kapag lumabas na yung totoo. 

 

 

 

 

 

Di ko naman talaga ginustong mangyari „to. Basta ang alam ko lang, nagising na lang ako isang araw 
tapos sabi na ng puso ko gusto kita. Mahal kita. 

 

Sana lang dumating din yung araw na magising ka at ma-realize na ako yung gusto mo. Na ako yung 
mahal mo. 

 

Martir na kung martir pero… 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


hihintayin ko pa rin yung pagdating nung araw na yun. 

Kabanata VII. 

 

Ilang araw na naman akong umiwas sa.yo. Di ko kasi alam kung kayak o pang pigilan yung 
nararamdaman ko para sa.yo e. Kaso kahit anong iwas yung gawin ko, para bang pinaglalapit pa rin 
tayo ng pagkakataon. Kung saan ako pumupunta, tiyempong tiyempo na nandun ka rin. 

 

Alam mo yung nakakapraning na? Ganun na yung feeling ko e. Naprapraning na ako. Di ko na kasi alam 
yung gagawin ko. Di ko alam kung may sumusunod ba sa akin na nagrereport kung saan ako pupunta 
para makapunta ka rin dun o sadyang nandun ka lang din talaga. 

 

Ewan ko. Naguguluhan na talaga ako. Gulong gulo na yung utak at yung puso ko. Kasalanan mo kasi „to 
e. Kung sana di ka na lang naging mabait sa akin nung mga bata pa tayo, e di sana, hindi ako 
nagkakaganito. 

 

Kung di ka sana naging malapit sa akin, e di sana, di kita mahal ngayon. 

 

 

 

 

 

 

“Trina, please let.s talk.” Sabi mo sa akin nung nakita mo ako sa library. Gusto ko sanang sabihin na 
may gagawin ako. Na may imimeet ako. Na may iba pa akong palusot. Pero ewan ko ba, parang napako 
na yata yung mga paa ko sa lapag. Di na ako nakagalaw. Di na ako nakapalag. 

 

“Upo ka muna.” Hinatak mo yung isang upuan saka mo ako pinaupo. Di mo naman kailangang gawin yun 
e. Di naman ako yung girlfriend mo. Bakit mo pa rin ginagawa „yun? 

 

“Trina, ano na bang nangyayari sa atin? Parang di na tayo katulad ng dati e. Namimiss ko na yung dati. 
Namimiss ko na yung dating ikaw.” 

 

“Ewan ko. Pero kung namimiss mo yung dati, e di bumalik ka dun.” 

 

“Kung pwede nga lang, ginawa ko na. Baka kung nagawa ko lang „yun dati, iba na yung sitwasyon 
ngayon.” 

 

“Anong ibig mong sabihin?” 

 

“H-ha? Wala. Wag mo na lang pansinin yung sinabi ko. Hehe.” 

 

“Ewan ko sa.yo. Sige. Una na ako ah? Nandyan na yung sundo mo e.” Tinuro ko yung girlfriend mo tapos 
tumayo na ako. Ewan ko kung ako lang „yun pero bakit parang nalungkot ka nung tumayo ako? Guni-
guni ko lang ba „yun? 

 

Nangangarap na naman ba ako ng gising? 

 

 

 

 

 

Pagkatapos nung araw na „yun, di na naman tayo nagkikita. Di na naman tayo nag-uusap. Tama ka. 
Nakaka-miss nga yung dati. Pero kasalanan mo rin naman „yun di ba? Kung hindi ka sana nagka-
girlfriend agad, e di sana, solid pa rin tayo hanggang ngayon. 

 


Di naman sa ayaw kong sumaya ka, pero nakakainis lang kasing isipin na nababalewala na yung 
friendship natin dahil sa mga naging girlfriend mo. Okay lang kung yung friendship lang yung 
nababalewala mo e. Kaso pati ako nababalewala mo na. 

 

Sabihin mo, may ginawa ba akong mali? May sinabi ba akong mali? Bakit parang di mo na ako kilala? 
Bakit parang di na kita kilala? 

 

Ang sakit pala ng ganito. </3 

 

 

 

 

 

 

 

Natapos yung buong 3rd year natin ng di man lang tayo nakapag-usap ulit. Lumalayo ka na ba sa akin? 
Ito na ba yung katapusan ng pagkakaibigan natin? 

 

Ganun ganun na lang ba Marco? 

 

 

 

 

Sana man lang sinabihan mo ako para naihanda ko yung sarili ko. 

 

 

 

 

Sana man lang sinabihan mo ako para di ako masyadong nabigla. 

 

 

 

 

Sana mang lang sinabahan mo ako para di ako masyadong nasaktan. 

 

 

 

 

Sana man lang sinabihan mo ako para di ako umiiyak ng todo ngayon. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sana man lang sinabihan mo ako para hindi masyadong nadurog yung puso ko. </3 


Kabanata VIII. 

 

4th Year High School. 

 

Lumipas yung summer at mismong araw ng pasukan na di tayo nagpapansinan. Ano na ba talagang 
nangyari sa atin Marco? Ganun na lang ba talaga „yun? 

 

Di ka man lang ba mag-eexplain? 

 

Kasi umaasa pa rin ako na magkakaayos tayo e. Umaasa ako na kahit di na tayo classmates, may pag-
asa pa rin na maging mag-bestfriends ulit tayo. Kahit simpleng sabi lang naman ng reason kung bakit ka 
biglang lumayo tatanggapin ko e. 

 

Kaso bakit pati „yun pinagkait mo pa? 

 

Nagkikita tayo tuwing break time at dismissal. Pero kahit simpleng pag-wave o pag-ngiti di mo na rin 
ginagawa. Takte. Kung ayaw mo naman na sa akin pwede mo namang sabihin „yun ng diretso e. Hindi 
yung ganito. Mas masakit yung ginagawa mo ngayon e. </3 

 

 

 

 

 

2 Weeks Before Prom. 

 

As usual, maraming may gustong maging partner mo sa prom. Pero mas as usual, alam na ng lahat na 
yung girlfriend mo yung magiging partner mo. Ganun naman talaga di ba? Kung sino yung 
girlfriend/boyfriend ng isang tao, yun dapat yung magiging partner nila sa prom? 

 

Kaya nga ako nagtataka e. 2 weeks na lang bago yung prom di pa pinagsisigawan nung girlfiend mo na 
magka-date kayo sa prom. 

 

Anong pakulo na naman ba „yan ha? 

 

 

 

 

 

1 Week and 4 Days Before Prom. 

 

Out of the blue, lumapit ka sa akin bigla. Nagulat ako nung time na „yun. Sino ba namang hindi 
magugulat? Halos lagpas 1 taon mo na akong di nilalapitan o kinakausap tapos bigla ka na lang lalapit? 

 

“Trina, usap naman tayo o.” Sabi mo sa akin sabay upo sa chair sa harap ko. 

 

“May kailangan pa ba tayong pag-usapan? Sa pagkakaalala ko, wala na e.” Sorry kung sinungitan kita 
pero di ko na napigilan yung sarili ko e. Ngayon lang ako makakapaglabas ng sama ng loob sa harap mo 
e. 

 

“Trina, wag namang ganyan o.” 

 

“Wag namang ganito? Bakit? Ano bang ginagawa ko? Wala naman akong ginagawa ha?” 

 

“Trina, please. Alam ko malaki yung kasalanan ko sa.yo pero please let.s talk.” 

 


“Para saan pa ba „yan ha? Sa pagkakaintindi ko kasi simula nung araw na di mo ako kinausap o pinansin, 
di na rin tayo magkaibigan e.” 

 

“Trina.” 

 

“Ano?” 

 

“Sorry na talaga. I want to make it up with you. Would you be my date sa prom?” Natawa ako sa sinabi 
mo. Alam mo bang ang tagal kong pinangarap na mangyari yung moment na „to? Kaso wala e. Nahuli ka 
na. 

 

“Wow ah. So feeling mo naman magkaka-ayos tayo sa ganung paraan? Sorry Marco pero may date na 
kasi ako sa prom e. Dun ka na lang ulit sa girlfriend mo. Sige, una na ako ah?” Tumayo ako tapos iniwan 
na kitang mag-isa. 

 

Shems. Ang sakit pa rin pala kahit ang tagal na nating walang koneksyon. Dapat ba hinintay na lang 
muna kita bago ako pumayag dun sa ibang nag-invite sa akin? Pero hindi e. Sawa na ako sa paghihintay 
sa wala. 

 

 

 

 

 

Prom. 

 

Sinunod mo nga yung sinabi ko sa.yo. Bumalik ka nga sa girlfriend mo. Okay naman kayong dalawa e. 
Pag sumama lang ako sa.yo gugulo lang ang lahat. 

 

Nung pumasok na kami nung date ko sa loob ng ballroom, napatigil kayong lahat. Tinignan niyo lang 
kaming dalawa. Hindi ba kayo sanay sa ganung itsura ko? Anong akala niyo sa akin? Simple forever? 

 

Ilang beses kitang nakita na tumitingin lang sa akin. Alam kong gusto mong lumapit pero di mo 
magawa. Bakit ka ba kasi ganyan? Bakit di mo magawang sabihin yung gusto mong sabihin? Bakit di mo 
magawang gawin yung gusto mong gawin? Hanggang tingin ka na lang ba talaga? 

 

Natapos yung gabing „yun na di tayo nakapag-usap ng matino o nakapag-sayaw. Ang tanging naaalala ko 
lang ay ang huling sinabi mo bago ako umuwi. 

 

Di ko alam kung bakit, pero biglang bumilis yung tibok ng puso ko sa sinabi mo. 

 

Di ko alam kung bakit, pero basta sinabi mo na lang na… 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

“Sana noon pa lang, ikaw na yung pinili ko.” 


Kabanata IX. 

 

College. 

 

Pumasok tayo sa magkaibang school. Kagustuhan ko „yun. Inisip ko kasi na mas makakabuti sa ating 
dalawa kung magkakahiwalay muna talaga tayo. Kasi feeling ko masyado na tayong naguguluhan sa mga 
nangyayari sa paligid natin. Kasi feeling ko masyado na tayong nag-iiba. 

 

Kaya inisip ko na kailangan natin ng space. 

 

Naging normal naman yung takbo ng buhay ko. Nagkaroon ako ng mga manliligaw. Nagkaroon ako ng 
boyfriend. Naging masaya ako kahit wala ka. 

 

Kaso di naman natin maiiwasan yung ibang pangyayari sa buhay natin e. Di rin natin maiiwasan ang isa.t 
isa. Magkikita-kita at magkikita rin tayo. 

 

One time naglalakad ako pauwi ng bigla kitang makita. Hindi na lang sana kita papansinin kasi may 
kasama kang iba pero pinansin mo naman ako. Iniwan mo pa nga yung mga kasama mo para lang lapitan 
ako e. 

 

“Trina! Long time no see ah? Tara, usap tayo.” 

 

“Uhm. Okay.” Di ko alam kung bakit ako pumayag nung mga panahong „yun. Basta ang alam ko lang 
„yun na yung lumabas sa bibig ko e. Di ko naman pwedeng bawiin „yun. 

 

Dinala mo ako sa isang restaurant. Gusto ko sanang sabihin na wala akong ipambabayad pero naunahan 
mo na ako. Sinabi mo libre mo. Wala na akong nagawa kung hindi mag-stay sa pwesto ko. 

 

“Trina, kamusta ka na?” 

 

“Okay naman. Ikaw?” 

 

“Okay lang din. Balita ko may boyfriend ka na raw ah?” 

 

“Ha? Oo e. Hehe.” Di ko alam pero parang nalungkot ka na naman sa sinabi ko. Ano ba talagang gusto 
mong iparating Marco? Gulong gulo na ako sa.yo e. 

 

“Paano mo nakilala?” 

 

“Naging kaklase ko. Ikaw, kayo pa rin ba nung girlfriend mo?” Natahimik ka. Di ko alam kung bakit. 
Tinignan kita pero nakayuko ka pa rin. Sa ganung paraan ka rin sumagot. 

 

“Matagal na kaming wala.” Nagulat ako sa narinig ko. Ang akala kasi ng lahat kayo na talaga e. Masyado 
na kasi kayong nagtagal hindi katulad nung mga nakaraan mong girlfriends. 

 

“Okay lang ba kung tanungin ko kung bakit kayo naghiwalay?” Huminga ka ng malalim tapos tumingin ka 
sa akin. 

 

“May mahal na kasi akong iba e. Ikaw ba, mahal mo ba yung boyfriend mo?” 

 

“Oo.” Minahal ko siya. Ex-boyfriend na kasi siya e. 

 

“E sinong mas mahal mo, siya o ako?” 

 


“H-ha?” Nagulat ako sa tanong mo. Di ko alam kung anong isasagot. Di ko naman kasi ineexpect na 
magtatanong ka bigla ng ganun e. 

 

“Hehe. Wag mo na lang pansinin yung tanong ko. Tara, kain na tayo.” Halos di ako nakakain ng maayos 
dahil sa tanong mo na „yun. Takte naman kasi e. Di ako prepared sa ganun. 

 

Pagkatapos nating kumain, nag-insist ka na ihatid ako sa bahay namin. Di na ako nagreklamo kasi pinag-
iisipan ko kung sasabihin ko na ba yung totoo sa.yo. Pinag-iisipan ko kasi kung sasabihin ko na ba yung 
nararamdaman ko. Pinag-iisipan ko kasi kung sasabihin ko na na mahal talaga kita. 

 

“Nandito na tayo.” Sabi mo paghinto natin sa tapat ng gate namin. 

 

“Paano ba „yan? Una na ako ha?” 

 

“Uhm. Marco, wait.” 

 

“Bakit?” 

 

“Kung sasagutin ko ba yung tanong mo maniniwala ka?” 

 

“Wag mo ng isipin yung tanong ko kanina. Masyado kang naprapraning e.” 

 

“Kung sasabihin ko bang ikaw yung mahal ko maniniwala ka?” 

 

“H-ha? T-totoo ba „yan?” 

 

“Paano kung sabihin kong oo?” Nagliwanag yung mga mata mo tapos niyakap mo agad ako. Humiwalay 
ka sa pagkakayakap mo sa akin tapos nagtanong ka. 

 

“E paano yung boyfriend mo?” 

 

“Sino ba kasing may sabi na kami pa nung boyfriend ko?” 

 

“Teka. Ibig sabihin ex-boyfriend na yung nabalitaan ko?” 

 

“Oo.” 

 

“E kung tatanungin kita ngayon kung pwede kitang maging girlfriend papayag ka ba?” 

 

“E kung tatanungin kita kung bakit ngayon ka lang nagtanong magpapaliwanag ka ba?” 

 

“Teka. Wag mong sabihing…” Pinutol ko yung pagsasalita mo. Sumagot na ako kahit wala pa yung 
tanong mo. 

 

“Ikaw lang naman yung hinihintay ko e.” 

 

Pagkatapos nun, naging tayo. Pagkatapos nun, mas sumaya ako. Pagkatapos nun, di na tayo 
naghiwalay. 

 

Marco, ikaw lang talaga ang mahal ko. Ikaw lang talaga ang mamahalin ko. Ikaw lang ang magmamay-
ari ng puso ko. 

 

Tapos na ang ating kwento. I love you Marco! 

 

<3 Trina 


