Loving You in no TIME
By Typhoon Baha Park on Monday, August 18, 2014 at 2:13am
Thunder's POV
 
 
"AHHHHHHHHHHHH!!!" sigaw ko
 
Blaggg!!!(door opens)
 
"Asan?!Asan ang pusa?" pasigaw na tanong ng yaya ko habang dala ang isang tsinelas.
 
 
"pffffffttx) hahahaha pusa talaga Yaya?hindi pedeng magnanakaw muna?hahaha" patawa kong tanong
 
 
"ay Tander! mas maganda yung pusa oy!kaysa sa magnanakaw oy!yung pusa magkalmot lang sa iyo!yung
magnanakaw magpatay yun oy!" pa bisayang sagot ni Yaya
 
 
"Hindi niya ako mapapatay Ya,malakas yata tong alaga niyo!" sabi ko sabay pakita ng muscles ko
 
 
"malakas? sure ka Tander?ehh ni isang galong tubig nga di mo mabuhat?yung magnanakaw pa kaya?" sagot ni Yaya Luning 
 
 
"Aish! Yaya naman!sinabi pa! yan tuloy nalaman ng mga readers na may pagkalampa ako!" sabi ko kay Yaya sabay pout
 
 
"ay Tander! totoo naman ah! lampa ka talaga!ni bata nga hindi mo kayang patulan ehh!" pang-iinis na sabi ni yaya
 
 
"Ya, hindi ako pumapatol sa bata kasi hindi tama yun!" sagot ko kay Yaya na medyo naiinis
 
 
"hindi daw tama! para namang ang bait niya!" sabi ulit ni Yaya
 
 
"mwo? Good Boy yata to!!big boy narin!" taas noo kong sabi kay Yaya
(what)
 
 
"big boy? seryosle??Big boy daw?naririnig mo ba ang sarili mo Tander?ni underwear mo nga di mo alam labhan!!pano ka  naging big boy non aber?!" pasigaw na sabi ni Yaya Luning sakin.
 
 
 
"ahhh hehehehe hindi naman Yaya Luning ^_^ sa susunod mo matututo na ako! hehehe" patawa kong sagot sa kanya
 
 
"wahh!! Yaya Luning wag po! maawa kayo sakin huhuhuhu" pa cute ko kay yaya habang tumatakbo kasi hinabol niya ako.
 
 
 
"pero Tander! bakit ka nga sumigaw kanina?" tanong ni Yaya luning sakin
 
 
"pffffttx) wala po Ya hahaha nanaginip lang po ako.ano ba dapat sana gagawin niyo sa Tsinelas?" patawa kong tanong at sagot kay Yaya
 
 
 
" ahh kuan to dong i-pag papalo ko sana sa magnanakaw o sa pusa?" sagot ni Yaya sabay kamot sa puwet
 
 
"hahaha yan po gagamitin niyo?hahaha" patawa kong tanong kay Yaya
 
 
papaluin niya ang magnanakaw gamit ang tsinelas? seriously? hahaha
"ay tander! sempre oy! malayas na yung magnanakaw gamit to,pang palo sa pwet ba?" pabisayang sagot ni Yaya Luning
 
 
"hahahaha Jinjja?arraseo!hahaha" patawa kong sagot kay Yaya
(really?Got it!)
 
 
 
nag pout ito bigla
 
"Yuck! Yaya! wag ka nga mag pout! kadiri!kunot na yung lips mo po!" nandidiri kong tugon dito
hindi sa wala akong respeto ahh pero yun nga kasi! kunot na yung lips niya! hahaha
 
 
"ay sus Tander! ma-Chusee pa! sempre magpacute ako Tander para maka bingwit ng Amerikano Tander!hahaha, practice lang Tander ba?" 
 
 
Yuck hanlandee lang ni Yaya Luning! kung kailan tumanda na hahaha
 
"enewe Tander! magpunta na ako sa kusina kay nasunog na yung naluto ko ba?" sabi ni Yaya Luning bago ako iwan
(anyway)
 
 
hahaha loko talaga tong si Yaya hahaha
By the way ako nga pala si Jonathan Thunder Hyun Park,17 years old and pure Korean but dito ako lumaki sa Pinas. 
 
Magfi-First Year College Student na ako,hindi rin ako masyadong nagha- Hangul since nasa Pinas ako .
 
Curious ba kayo sa panaginip ko? ano kasi yun ehh,.ahhm,.. ano ba nakakahiya >////
 
 
napanaginipan ko kasi na hinahabol daw ako ng underwear ko kasi gusto nila ako yung maglaba sa kanila, ehh diba hindi ako marunong maglaba nun? hahaha kaya nga never pa akong nagka girlfriend ehh kasi nahihiya ako, wala akong alam sa gawaing bahay,hehehe sorry.
 
Pagkatapos ng kulitan namin ni Yaya ay nagpunta kaagad ako sa banyo at ginawa ang morning rottens ko, gusto niyo malaman kung ano yun? well, ano lang kasi yun, pupunta akong banya at hahawakan ko yung medyo malaking bagay, tapos pipisil pisilin ko upang may lumabas, tapos pag may lumabas na syempre ia-apply ko sa mukha! san ba ina-apply ang facial wash? hahahaha oy! naging green yung mind niya ahahahaha, Facial wash lang yun oy hahahaha.
 
Tapos ayun nga ginagawa ko yung morning rottens ko, pagkatapos ay bababa na ako at kakain, wala pa kaming pasok ngayon dahil on going pa yung summer vacation hahaha tama ba? hahaha so yun nga summer vacation pa kaya ibig sabihin non wala pang pasok ^_^.
 
Saktong pagbaba ko ay naghahanda na si Yaya Luning ng makakain namin, Yes namin lang kasi kami lang dalawa dito, nasa Seoul kasi mga magulang ko at mina-manage yung Company namin.
 
 
"Oy Tander! halika na upang makakain na tayo!" masayang sabi ni Yaya Luning
 
 
 
"Oo ya andyan na!" sagot ko naman dito
 
 
Pagkatapos ay umupo na ako sa usual spot ko.
 
 
 
" Nga pala Tander! pupunta yung pamangkin ko dito sa bahay, dun rin siya mag aaral sa eskol napapasukan mo sabi ng Appa mo, siya daw bahala sa twisyon ehh kaya pumayag na rin ako" mahabang tugon ni yaya
 
 
 
" ahhh okay Ya? kaedad ko rin po ba siya? lalaki po ba?" tanong ko dito
 
 
 
"Oo kaedad mo lang pero babae siya Tander na maypagkalalaki yung boom ti boom Lalalalalala ba? gaya nong sa shoetime ba?" sagot ni Yaya habang hinahanda ang pagkain
 
 
 
"Ahhh Lesbian po Ya? yung sa Show Time po -_- hindi showtime" sagot ko rin naman dito
 
"Oo nga ShoeTime!" sagot ni Yaya
 
 
 
"Aish!Ya!" medyo inis kong sabi dito.
 
kasi naman sabing show time ehh hindi shoetime, Aish!! bahala nga siya
 
"basta yun na yun!" sagot rin na Yaya sakin
 
 
"okay!" sagot ko dito habang ngumunguya ng Hotdog
 
 
-----------------------------
 
pagkatapos naming kumain ay binuksan ko kaagad ang TV at nanood ng palabas sa Cartoon Networks na Tom and Jerry hahaha nakakatuwa kasi sila ehh.
 
 
~dind dong ding dong!~
 
 
(sound of a door bell)
 
 
 
"Ay ano ba yan Tander! Ding Dong daw! wala naman si Ding Dong Dantes dito ahh?" sigaw ni Yaya mula sa kusina
 
 
 
"pffffftx) hahahaha hindi Ding Dong Dantes Ya! may nag door bell! may tao ata!" patawa kong sagot dito
 
 
 
" Ay dorbil pala yun Tander? ahh sige baka si Ledia na yan!" masayang sagot ni Yaya sabay takbo sa may pinto
 
 
 
"oy! Ledia! kay gandang bata naman oy! sige hali pasok ka!" rinig kong siga ni Yaya
 
 
 
"Wahh! Tita Luning men!! na miss ko kayo yeah!!" rinig ko ring sagot nong Ledia ba yun? ang astig ata ng boses?
 
 
 
"Tander! andito na si Ledia! yung pamangkin ko!" sigaw ni Yaya mula sa labas
 
 
 
"Oo  ya! rinig ko nga!" pasigaw kong sagot dito sabay higop nong mainit kong Gatas
 
 
 
maya maya ay nakita ko na si Yaya sa harap ko na naka smile at nakatingin sa may likod ko.
 
 
 kaya lumingon ako at nakita ko ang babaeng mukang lalaki kung manamit, pero bakit ganito? nakakaramdam ako ng init saking dibdib?
 
 
"Hi ang ganda mo naman! pede manligaw?" bati at tanong nong Ledia sakin
 
 
 
 
hindi ako nakasagot kasi nararamdaman ko talaga ang init sa may dibdib ko.
 
 
 
 
"Oy miss! yung gatas mo natapon sa may dibdib mo!" pasigaw na sabi ni Ledia sabay lapit
 sakin.
 
 
tiningnan ko yung dibdib ko at p*ta oo nga!
 
 
 
 
"Ahhhhhhhhh my god ang init! Yaya! mamatay na ako! pa OA kong sigaw
 
 
 
 
natapon nga yung Gatas ko sa may dibdib ko, nakalimutan kong may dala pala akong gatas! *face palm*
 
 
 
"Ay ang OA naman nito tita! mamatay agad?" patawang sabi nong Ledia
 
 
 
"p*ta kung tulongan mo kaya ako?!" pamurang sigaw ko kay Ledia
 
 
 
"kaw na nga gusto humingi na tulong! kaw pa tong nangmumura!Tsk!" sigaw nito sakin
 
 
 
"sorry,sorry. tulongan mo ako," sagot ko rito
 
 
kaya tinulongan na nila ako.
 
 
 
"Ay bat wala kang boobs miss?flat oh!" tanong ni Ledia habang pinupunasan ang dibdib ko
 
 
 
"Boobs?! seriously?!pano ako magkakaroon ng boobs?!ehh lalaki ako!" pasigaw kong sagot dito
 
 
 
"wehh?!?lalaki ka?bakit muka kang babae?!?patingin nga ng putotoy mo?" tanong at sagot nito sabay akmang bubuksan  ang zipper ng shorts ko
 
 
 
"Hoy! anong gagawin mo??!wag mo yang hawakan!!!" pasigaw ulit na sabi ko sabay tapal nong kamay niya
 
 
 
---------------
 
Ledia's POV
 
 
"aray! sh*t! men! ang sakit mong manapal!" sagot ko dito habang hinihimas ko yung kamay ko
 
 
 
Sh*t! ansakit lang! lalaki nga talaga tong taong to! muka kasing babae ehhh ang puti lang at ang labi? wow! sarap halikan men!hahahaha
 
 
 
"lumayo ka na! manyak! ayos na ako!" pasigaw nitong sabi
 
aba! muka ring babae magsalita! ang tabil lang hahahaha
 
gaya ng sinabi niya ay lumayo nga ako at pinuntahan si Tita Luning sa kusina.
 
 
 
"hanep yung alaga mo Tita! ang ganda hahaha" patawang sabi ko dito
 
 
 
"Hoy! Ledia Faith Mortez! wag na wag mong pagtripan yun!mabait yun!" pasigaw na sagot ni tita sakin
 
 
 
"Yuck tita! talsik laway mo men! pati wag mo po ako tawagin sa full name ko! nakakahiya lang po!" sagot ko rito
 
ang pangit ng pangalan ko babaeng babae! gusto ko sana Daniel ehh o kata DJ para tulas nong Idol kong si Daniel Padilla! ang cool lang niya! lakas ng hatak sa mga chixx hahaha
 
 
 
"yun naman talaga pangalan mo ahh!"sagot ni tita sakin
 
 
 
"basta! ayaw ko non! ang weird lang hahaha" patawa kong sagot dito
 
 
 
"ang sabihin mo ayaw mo lang talaga kasi pang babae! " sagot naman ni Tita sakin
 
 
 
"tumpak men! may utak ka rin po pala tita hahahahaha" patawa kong sagot dito
 
 
 
"aba! sempre oy! dapat may utak para maka bingwit ng matandang amerikano hahahahaha" patawa ring sagot nito
 
 
 
"hanlandee lang tita hahaha" sagot ko rin naman dito
 
ayun tawanan lang kami ng tawanan habang si Kulog? ayun pumuntang kwarto niya't nagbihis, masilipan nga hahahaha
 
 
 
kaya pumunta na rin ako sa kwarto niya, seryoso akong sisilipan ko siya men hahaha
 
hinay hinay kong binuksan ang pinto ng kwarto niya at sumilip na.
 
 
 
shete nakaharap siya dito habang hinuhubad an t-shirt niya! wow! yung abs yummy!
 
 
 
"Ay naku! hindi! tomboy ako tomboy!hindi ako maaatract sa Abs niya!" sabi ko sa isip ko
 
 
(kahit tomboy ka babae ka parin oy!kaya magnanasa ka rin sa Abs)
 
 
hala! sinio yun? konsensya ikaw ba yan?
 
 
(laos na yung konsensya na yan! gamit na! ako ang iyong malandi at mapagnasang side bwahahahaha)
 
 
 
Ay ikaw ba yan flirty?? gusto mong tignan ko yung yummy niyang Abs?
 
 
 
(oo ako si Flirty at oo rin gustong gusto!)
 
 
 
ahhh talaga gusto mo??? edi mag-isa ka!!
 
 
 
(oo nga mag-isa ka!! iisa lang tayo gong gong!!)
 
 
 
Ay oo nga pala hahahaha sige wait titignan ko ulit hahaha
 
 
 
sumilip ako ulit at nakita ko ang wow! bulge!! sa may baba! wow! pero bakit mukang ang lapit na??
 
 
 
"sawa ka na bang tignan ang Abs ko kaya't yung si Junjun naman yung trip mo??"
 
 
 
 hala!sino yun si Flirty parin?
 
 
 
"ay flirty! wag kang magsalita ng ganyan! hindi ako nagsasawa sa Abs ni Kulog! sadyang yung junjun lang talaga niya yung tumapat sa mata ko noh!!" sagot sa narinig kong boses sabay silip ulit
 
 
 
"Sinong flirty yang pinagsasabi mo ahhh Ledia??!!" pasigaw na sabi ni Flir----
 
 
 
"wahhhhhh!!!! Thunder??pano ka napunta dyan??? diba andun ka pa sa loob??asan na si Flirty??" gulat kong sabi dito
 
 
 
"sinong Flirty yang pinasasabi mo??!! pati tapos na akong magbihis kaya tumayo ka dyan at tumabi  na!!" pasigaw nitong sabi.
 
 
 
"ay tapos na pala ang show??hehehehe pede rewind? hahaha" pabiro kong sagot dito
 
 
 
"Rewind mo mukha mo!! akala ko ba Lesbian ka??" pasigaw na sabi at tanong nito
 
 
 
"Hindi ako Lesbian!!tomboy ako TOMBOY!!!" pasigaw ko ring sagot dito
 
leshe! anong Lesbian ehhh tomboy ako no!
 
 
 
"parehas din yun oy!! Eningglish ko lang!" sagot nito
 
 
 
"ay yun pala englis nun??hahaha pero di na ako tomboy!! kasi naging babae na ako gawa ng Abs mo hahahaha" pabiro ko ulit na sagot dito.
 
 
 
pero yung di na ako tomboy?? hindi biro yun! totoo yun! babae na ako gawa ng yummy Abs niya hahahaha
 
 
 
"di ka talaga tomboy??sige nga? halikan mo ka ako!" paghahamon ni Kulog sakin
 
 
"ayy! hahaha kakakilalala palang natin noh!??" patawang sagot ko dito
 
 
 
"pake ko?? ehh sa gusto kitang halikan ehh?? pati gusto na ata talaga kita??! ay hindi mahal na ata kita! ewan na love at first sight ako sayo" straight forward nitong sabi
 
 
 
"ahhh ehhh enebe weg keng genyen kenekeleg eke enebe!!" pang lalandi ko sa kanya
 
 
 
"ang landi mo akala ko tomboy ka! ang landi mo rin pala!" sabi niya sabay lapit sakin at akmang hahalikan ako
 
 
 
"wag!!tomboy na ulit ako! wag mo akong halikan!!" siga ko sa kanya
 
 
 
pero hinalikan parin  niya ako, ang tamis ng labi niya. ang lambot gusto ko pa.
 
 
 
"oh ayan tomboy ka parin??" tanong niya nang pinutol na niya ang paghalik sakin
 
 
 
"tumboy parin ako!!!" sagot ko rito
 
 
 
enebe! ehh sa gusto ko pang mahalikan ehh!
 
 
 
"okay!" sagot niya at hinalikan ulit ako, this time tumagal na ng 1 min.
 
 
 
"oh ano?? tomboy parin??"  nakangiting tanong niya
 
 
 
"oo tomboy pa rin ako!!" sagot ko sa kanya at ako na rin ang nagkusang humalik mas matagal at mas masarap!
 
 
 
"sus gusto mo lang mahalikan ehh" sabi nito matapos ang aming napakasarap na halikan
 
 
 
"hehehe enebe eng serep ehh! I want more" malanding sabi ko rito
 
 
 
"okay, pero mula ngayon girlfriend na kita!" sabi nito at hinalikan ako uli
 
 
tumango ako at tumugon sa halik niya.
 
 
Ang bilis diba?? hahaha kanina lang kami nag kita pero kami na, minahal na namin at isat isa sa maikling panahon, hindi mo naman madidiktahan ang puso ehhh pag tumibok na ito para sa isang tao, kahit sa maikling panahon lang ito, wala ka ng magagawa kasi yun na yun! "love does not choose time and place, you can feel it anytime, in any place"
 
walang pinipiling oras at lugar ang pagmamahal..
 
kaya ang masasabi ko lang...Love is Faster than we've thought, we can feel love in no time...dahil basta basta nalang yang darating...
