

 Original story of Marieaphrodite

Copyright  © 2012 All Rights Reserved

____________________________________

A/N: BIBITININ ko po muna kayo dun sa kuwento ni Nico. Masiyado pa kasi siyang bata eh. Gusto ko pa pong ikuwento yung love story nung mga anak nila Marco , Lucas at Francis. (REMEMBER dun sa Sorry~I hate this word?) Eto po munang kay Alexa. Proud to say na natapos ko siya kanina within 8 hours. Tuloy tuloy sa pag tatype kasi tuloy tuloy din yung ideya.  BWAHAHAHA. Salamat sa support . Itong Compilation na to ang tinutuan ko ng pansin. WAHIHIHI.

Dedicated to sayo kasi nagagandahan ka sa one shots ko ^_^ . Thankies.

**

"Alexa Advincula."

"Present." sagot ko sa teacher namin na nag che check ng attendance. Nag patuloy pa ito sa pag ro roll call hanggang sa matawag ang lahat.

 "Alexa, sama ka samin mamaya."

Napalingon naman ako sa tabi ko at nakita ko si Yohan. Alphabetically arranged ang seats namin kaya lagi ko siyang katabi.

"Naku , huwag na noh. Maiistorbo ko pa ang date niyo ni Adriana." nanloloko kong sabi.

Namula naman di Yohan. WAHAHAHA. Di ako makapaniwala na sila na. Mahal pala nila ang isa't isa eh , tatanga tanga talaga. 

"Tss. Hindi naman kami magdedate eh. Anniversary ng mga magulang ni Rian kaya pumunta ka."

Ay , oo nga , nasabi na sakin yon ni Adriana kahapon. Inimbita na din niya ko. Kinuha ko yung wallet ko at tinignan yung date sa munting kalendaryo. March 15  na pala ngayon. Ang bilis ng araw ano? Ang dami na ding buwan na nakalipas. AT akalain mo, BESTFRIENDS na kami ni Adriana. Masiyado na ngang friendly yon eh. Napatino ni Yohan.

"Sure." sagot ko .

Bigla namang may nagtext sakin . Bandmate ko. 

"Oy. May puntahan tayo mamaya. GIG."

Tinawagan ko na si Calvin. Tinatamad akong matext no >_<

"Oi. Wat tym ba? May aatendan akong anniversary eh."

(6 pm. Sa Aquino Subd.)

"Ay sige na nga. Bye bye na."

Inend ko na yung call.

"Yohan di ako makakapunta. Pasabi na lang kay Adriana. Saka kina Tito Adrian at Tita Nica. Sorry talaga."

**

Nakarating narin kami sa pagdadausan ng party. Well, nalaman ko na lang na ang tutugtugan pala namin ay kina Adriana. Magulang pala niya ang umarkila sa banda namin. Pero hindi pala talaga inarkila kasi, yung mga kabanda ko eh kilala pala ang mga magulang ni Adriana. Nagtaka pa nga ako kasi anniversary diba? Bakit banda? Ang sagot lang nila eh , feeling mga bata daw kasi mga magulang nila. HOHOHO. Saka kasiyahan lang naman daw. Di pa naman silver or goden anniversary eh. ^_^

Ayon pa sa kanila eh , yung mga tatay nila at tatay ni Adriana ay magkakatropa. Gusto niyo bang makilala ang mga kabanda ko?? Sige sige.

Mighty Band: (Di namin pinag isipan)

Travis Walter Quijano ~ lead guitar. Son of Lucas Quijano and Renee Quijano. Sila ang may ari ng school na pinapasukan namin nila Adriana. 18 years old. Second year college. Engineering.

Calvin Reyes ~ vocals and guitar. Son of Marco Perez and Paula Perez. 17 years old. First year college. Engineering. Wala na si Tita Paula dito sa mundo kaya sumalangit nawa ang kaniyang kaluluwa.

Pauline Reyes ~ keyboard/guitar.  Nakababatang kapatid ni Calvin. 15 years old. 3rd year high school. Nakalimutan kong schoolmate ko pala siya. HAHA.

Kenneth Santiago ~ drums. Son of Francis Mendoza and Gina Mendoza. 18 years old. Second year. Engineering

Alexa Advincula ~ lead vocals. (AKO YAN) Daughter of Rex Advincula and Eunice Advincula. 16 years old. Fourth year high school.

BOW.

Pumasok na kami sa loob at sinalubong agad kami ni Adriana. Naitext ko na rin naman siya tungkol dito. Ayun so , dahil kilala na naman ako ng mga magulang nila eh , hindi na ako pinakilala . HAHA. Ganun talaga. ANg pinakilala  lang sakin eh yung mga magulang ni Yohan na si Tito Kean at Tita Jenni saka yung kapatid niyang babae na si Roxanne na 8 years old pa lang. Well, ang mga imbitado lang pala eh yung mga kaibigan ng mag asawa. Kasiyahan nga lang.

Ayun , tumugtog kami ng 3 songs at tapos nun eh kumain. Sayang lang ang binayad samin. HOHO. Nagkantahan din , nagkasiyahan. Magkakasama kami nila Pauline at Adriana dito sa likod ng bahay. Tapos magkakasama naman yung lahat nung lalaki kasama ang mga tatay nila na ilang metro lang ang layo samin. Sila Tita Nica naman eh nasa loob ng bahay at nagluluto ata ulit ng pupulutanin ng mga nag iinom.

Kasalukuyan kaming nagkukwentuhan nang mapatingin ako kay Travis.

*dug dug dug dug*

Lagi na lang ganyan ang puso ko pag napapatingin ako sa kaniya. Ewan ko ba . Ang alam ko eh crush ko siya.

"Uiii. May gusto ka kay Travis noh?" tukso ni Adriana. Hay naku , mas gusto ko pa yung dating siya kasi di nang aasar. Nagbago na siya ng tuluyan.. HOHO. 

///

"H-ha? Wala noh." tanggi ko.

"Wag ka ng tumanggi. Babae ako noh. Ramdam ko din yun." sabat naman ni Pauline.

Buti hindi rinig nila Travis ang mga sinasabi ng dalawang to.

"Psssssssh. OO na. Wag niyo lang ako asarin OKAY?"

"WAHAHA. Sige kanta ka muna." Adriana

"Oo nga kanta ka. Ako pipili."

At bago pa ko makatanggi , naipili na nila ako ng kanta.

"Ayun oh. Buti naman kakanta ka. Nakakainip na. HAHA." sigaw ni Calvin sakin mula dun sa table nila don. Nakaharap na sila samin.

"TSE!!"

Nag umpisa na yung tugtog. Uwaah *O* nako concsious ako kasi ramdam ko nakatingin sakin si Travis. Nahihiya ako ngayon. Hindi ako sanay.>///<

(Nasa gilid yung song)

You know everything that I'm afraid of
You do everything I wish I did
Everybody wants you, everybody loves you

I know I should tell you how I feel
I wish everyone would disappear
Every time time you call me, I'm too scared to be me
And I'm too shy to say

Ooh, I got a crush on you
I hope you feel the way that I do
I get a rush
When I'm with you
Ooh, I've got a crush on you
A crush on you

You know, I'm the one that you can talk to
And sometimes you tell me things that I don't want to know
I just want to hold you
And you say exactly how you feel about her
And I wonder, could you ever think of me that way

Ooh, I got a crush on you
I hope you feel the way that I do
I get a rush
When I'm with you
Ooh, I've got a crush on you
A crush on you

Ooh, I wish I could tell somebody
But there's no one to talk to, nobody knows
I've got a crush on you
A crush on you, I got a crush

You say everything that no one says
But I feel everything that you're afraid to feel
I will always want you, I will always love you
I've got a crush...

Pinalakpakan nila ako pagkatapos kong kumanta. HAHA. Nag bow pa ko at kumaway kaway. HAHAHA.

"Oh , kain ulit kayo. Nagluto kami ng Pasta." sabi ni Tita Nica habang papunta samin habang may hawak ng malaking lalagyan. Pinatong niya to sa lamesa dun.

Ayun nagkainan kami ulit. Kuwentuhan tawanan.

Nang biglang may nag text sakin.

"Ate loadan mo ko please? The usual." Hay nako ang kapatid ko nag papaload na naman. >_< At dahil mabait akong kapatid , nagpaalam muna ako sa kanila na bibili lang sa labas. Nagprisinta pa silang sasama , pero tumanggi ako.

Lumabas na ako. Malayo layo din ang tindahan dito. Sa labas pa ng subdivision. Malapit na ulit ako sa bahay nila Adriana nang may naramdaman kong may humawak sa braso ko.

Tumalon ang puso ko sa kaba. Nilingon ko yung may hawak nun. Isang matandang babae na ngayon ko lang nakita. Nakamalaking t shirt ito at mahabang palda tapos may hawak na bayong.

"A-ah Lola. Bakit po?"

Hinawakan naman ni Lola ang kamay ko at hinimas ang palad ko na parang tinitignan.

"May lalaki kang nagugustuhan sa ngayon hindi ba?"

O_O

"P-pano niyo po nasabi?"

Ang creepy naman ni Lola. Hindi siya nakangiti. Hawak pa din niya ang kamay ko. Ang bastos naman kung babawiin ko diba? 

"Nabasa ko sa palad mo."

"G-ganun po ba?"

"Pero di ka niya gusto kasi may isang babae."

Huh? ANg weird ni Lola.

"Ano pong ibig niyong sabihin?"

"May babae kang kaagaw sa kaniya."

"G-ganun po ba? Okay lang po yun. Di na ko umaasa."

"Hindi ako naniniwala sayo hija."

Sabi ko nga.. Tama naman. Kahit papano eh umaasa pa din ako na magustuhan niya. Pero ang di ko ma gets ay may babae na kaagaw ko sa kaniya.

Binitawan ni Lola ang kamay ko at may dinukot ito sa bayong na dala dala. Isang maliit na bote.

Nung inabot niya sakin ay tinanggap ko naman.

"Ihalo mo yan sa kakainin o iinumin niya."

"P-po?"

"Gayuma yan."

O_O

"G-gayuma?"

"Hindi ba't gusto mong magkagusto siya sayo?"

"A-ah e-eh pero-"

"Pag naka tatlong araw at di mo pa yan nagagamit. Mawawala siya sayo. Hinding hindi mo siya makukuha."

Tinitigan ko yung maliit na boteng hawak ko. Hindi ko ma describe ang itsura niya. Para siyang oil tapos may laman sa loob.

"Lola ayaw ko-"

Napalingon ako sa paligid pero wala na si Lola. Tinignan ko ulit yung bote. Hindi naman masama kung susubukan hindi ba?

**

"Huy! May assignment ka na sa Physics?"

Napabaling ang tingin ko kay Yohan. Nakaupo na ko sa seat ko. "Yep. Bakit?"

"Patulad."

"Psh. Kunin mo na lang sa bag ko." 

"Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!"

Aw.. Ang precious ears ko. Bakit naman nagsisigawan yung mga babaeng yun?

"Alexa!!"

Napalingon ako sa tumawag at nakita si Travis na nakatayo sa may pinto ng room namin. Kaya naman pala nagtitilian ang mga kaklase ko kasi may Guwapo.

Lumapit ako sa kaniya at tinanong kung anong kaylangan niya. Sabi niya may pag uusapan daw kami.

Pumunta kami sa canteen ng school. Bumili lang kami ng juice tapos umupo na.

"Ano ba yon?"

"May gig ang banda bukas, 6 pm sa ****"

Awkward.

"Yun lang ba ang pinunta mo? Dapat tinext mo na lang."

"Hindi. May mahalaga pa kong sasabihin."

*dug dug dug dug*

"A-ano yon?"

Hinawakan ni Travis ang kamay ko.

>////<

Gosh. Ang heartbeat ko. *gulp*

"Pwede bang..."

Pwedeng ano??? Pinapakaba pa niya ako.

"Pwede bang...

 

 

tulungan mo kong paghiwalayin si Adrianna at Yohan?"

O_O

"Mwuh rah goo? I mean, anong sabi mo?" napa korean ako sa sobrang gulat.

"Matagal ko na siyang mahal, Alexa. Tulungan mo naman akong mapasakin siya. Paghiwalayan mo sila ni Yohan."

"P-pero"

Bigla na lang may nag ring na cellphone. Tumayo si Travis at sinagot yung phone call.

Mahal niya si Adriana? Gahd. That hurts.

Bigla na lang may sumingit sa utak ko.

"Pero di ka niya gusto kasi may isang babae."

Si A-driana ba yon?

 

"G-gayuma?"

"Hindi ba't gusto mong magkagusto siya sayo?"

 

Kinuha ko yung maliit na bote mula sa bulsa ko. Ewan ko , pero lagi ko tong dala.

"Pag naka tatlong araw at di mo pa yan nagagamit. Mawawala siya sayo. Hinding hindi mo siya makukuha."

Tatlong araw?? Buti pangalawang araw palang ngayon. Binuksan ko yung bote tapos naghalo sa juice ni Travis. Hindi sinabi nung matanda kung gano karami , pero siguro sapat na to. Ginawa ko to , para na rin sa sarili ko.

Tinakpan ko yung bote tapos binalik sa bulsa ko. Ang baho ng amoy. Maya maya pa'y bumalik na din si Travis.

"Sino yon?"

"Ha ah si Mama. Pinapauwi ako."

"Ah ganun ba? Gosh. Ang init noh?" pasimple kong sabi.

"Oo nga eh." Hinawakan ni Travis yung baso ng juice.

Inomin mo na please.. Please..

May ka text ata siya. Busy sa pagtatype eh.

"Init." At ayun ininom na niya yung juice. Tumalab kaya? O baka naman niloloko ako nung matanda?

"Ah sige una na muna ako. Yung gig ha?? Saka yung ano, saka na lang dn."

At ayun iniwan na niya ako. >_<

Mukhang di talaga totoo yung gayuma. Hmmmh.

**

Nagising ako sa tahol ng aso at maingay na tugtog sa ibaba. UGH! Ako lang ang tao sa bahay kasi sina Mama't Papa eh nasa Cebu kasama si Alena(kapatid ko). Dumungaw ako sa veranda ng kuwarto ko para tignan kung ano yung maingay.

O_O

 

Make me feel good when i hurt so bad.
best that i've had.
im so glad that i found you.
i love bein around you.
you make it easy as easy as 1 2,(1 2 3 4.)
theres only one thing two do three words four you.
i love you.
(i love you)
theres only one way two say those three words
and that's what i'll do.
i love you.i love you
(i love you)

Si Travis nakanta at may hawak na bulaklak. Si Calvin , naggigitara. SI Kenneth , wala lang... Second voice. OMG. Kinikilig ako. Nanghaharana ba siya o trip lang to? Ang guwapo ni Travis \m/

You make it easy, its easy as 1234
theres only one thing two do three words four you i love you
(i love you)
theres only one way two say those three words
thats what ill do i love you
(i love you)
i love you i love you.
one two three four i love you.
(iloveyou)
i love you
(i love you)

Pagkatapos ng kanta, dali dali akong bumaba na halos mapatid na ko. 

Pinagbuksan ko sila ng gate.

"A-anong meron?" tanong ko.

*dug dug dug dug*

Ang bilis ng tibok ng puso ko.

Inabot sakin ni Travis yung bulaklak.

"Nanghaharana. Ano pa nga ba?"

O_O

H-harana? Haran nga? Uwaa! >////<

"B-bakit?"

"Tss. Ewan ko nga eh. HAHA." yun ba naman ang isagot sakin.

"HAHAHA. Nanliligaw yan. HAHAHA." sabat naman ni Calvin.

>////<

L-ligaw?

Lumapit ako kay Travis at bumulong. "Diba si Adriana ang gusto mo?"

Bumulong din sakin si Travis. "Ewan ko nga ba."

Nanayo naman ang mga balahibo ko. Gahd. Napalayo ako bigla.

"Sige alis na pala kami." si Travis.

Ayun naglakad na sila palayo. Lumingon pa ulit si Travis.

AAIA ?

**

Simula nang araw na yon, araw araw na kong nakakatanggap ng bulaklak. Mapasaan man. Sa school o sa bahay. Iba't iba. Marami ang nagtatanong kung sino daw ba yung nagpapadala nun. Sabi ko di ko kilala. Si Yohan at Adriana lang ang nakakaalam na si Travis yon. Lagi na ding napunta si Travis sa bahay. Pinakilala niya ang sarili niya sa magulang ko na manliligaw ko siya. Nagulat pa nga ako nung una, pero mukhang di nagbibiro si Travis. Lagi kaming magkatext. Pag di ako nagtetext tumatawag siya sakin. Kina career niya talaga ang panliligaw DAW sakin. Hatid sundo ako papuntang school at bahay. Samin na nga siya lagi naghahapunan eh. Pag may gig kami , napapatingin ako sa kaniya at nahuhuli ko siyang nakatingin sakin. Extra sa pag aalaga si Travis sakin pag magkakasama kami. Pansin na din naman yun ng banda. Lagi siyang nakaalalay sakin. Paran ngang di na kumpleto ang araw ko pag di siya nakikita eh. Minsan nadalaw siya sa school para lang kamustahin ang araw ko. Habang tumatagal lalo na kong nahuhulog sa kaniya. Alam ko na sa sarili ko na mahal ko siya. 

Ewan ko ba kung matutuwa ako o maasar o malulungkot o makokonsensiya eh. Dahil alam ko sa sarili ko na hindi totoo ang lahat. Na ang lahat ng ginagawa niya ay bunga lang ng isang GAYUMA. Mawawalan kaya ng bisa yon? Anong mangyayari pagkatapos nun?

Napukaw ang pag iisip ko nang biglang dumilim. Oh gahd. Ayoko sa dilim. NO!! Wala akong makita. Anong nangyari.?

Maiiyak na ko nang may bumulong sakin. "Don't worry , I'm here."

T-travis?

Iginiya niya ako sa paglalakad. Kaya pala dumilim kasi nakapiring ako. OA ko ah. Nabigla na lang ako nang biglang lumiwanag. Mejo malayo ang nilakad namin tapos paakyat pa. Bat pa ko piniringan ? Mahihirapan lang siya. Sabagay , tiyansing na din ako kasi nasa likod ko siya tapos hawak niya yung bewang ko at kamay. Yuhooo.

>////<

Tumigil na kami sa paglakad at tinanggal na tung piring. Nag adjust pa yung mata ko kasi medyo lumabo.

"Bakit tayo nandito?" tanong ko kasi wala naman unusual na nangyayari. Nandito kami malapit sa railings. Nakatanaw sa field. Nang biglang may lumutang na tarpaulin sa harap ko. May lobo siya sa magkabilang gilid.

BE MY GIRLFRIEND ALEXA

Nagulat pa ko dahil ang dami pala. Nagliliparan sila sa langit. Pareparehas ang nakasulat.

Lumingon ako kay Travis. Nakangiti siya tapos may tinuro. Tinignan ko yung tinuro niya , yung field pala.

O_O

PLEASE

Yung mga estudyante nasa field at naka form sila ng word na PLEASE.

*dug dug dug dug*

"Please."

Nilingon ko ulit si Travis na nakaluhod na yung isang tuhod tapos may inaabot na bulaklak sakin.

Kung alam mo lang Travis. 

Tinanggap ko yung bulaklak.

"Pwede na kong magtayo ng flower shop!!!" natatawa kong sabi kahit medyo naiiyak na ko.

"Pumapayag ka ba?"

Nawala ang ngiti sa mga labi ko. Nagdadalawang isip ako. Masaya ako na nasasaktan. May bahagi ng puso kong gustong tumanggi , kasi alam nitong kalokohan lang ang lahat. Sabihin ko na kaya kay Travis? Pero kaya lang , baka magalit siya sakin. DI ko kaya yun. Pero di ko na din kayang makipaglokohan. Yung isang bahagi naman eh, umaasa at masaya.

"Mahal kita ALexa." 

Napapikit ako sa sinabi niya. Ang sakit marinig. Bakit parang di totoo? Napaiyak na ko. Di ko na kaya.

Naramdaman ko na lang na niyakap ako ni Travis.

"Sorry. K-kung ayaw mo, maghihintay ako. Please. Wag kang umiyak."

Lalo pa kong naiyak. TT_TT

"Sorry na Alexa."

TT_TT

Humiwalay ako sa kaniya.

"A-yo-ko."

Napatungo si Travis tapos tumingin din sa ibang lugar.

"B-bakit? M-may kulang ba ko?" di pa din siya nakatingin sakin.

"Wala. P-pero ... kasi ..."

*boogsh*

O_O

Nagulat ako kasi sinipa niya yung upuan dun. Tumalsik yung upuan.

"EH! BAKIT?? BAKIT AYAW MO!!"

O_O

*gulp*

N-n-nakakatakot siya. G-galit na galit siya.

TT_TT

DI ko mapigilang humibi. 

*boogsh*

Tama na... Natatakot na talaga ako.

*boogsh*

"Travis TAMA NA!!!"

Nilingon niya ko.

TT_TT

"G-ginayuma kita, OKAY?? Ginayuma kita!!" pagkasabi ko nun tumakbo na ko paalis. Ayokong makita yung reaction niya. Masasaktan lang ako lalo. TT_TT

Pinagtitinginan ako ng tao dahil bukod sa natakbo ako eh naiyak ako. Nakalabas na ko ng school. Pero nagulat ako sa nakita ko.

"L-lola?" sabi ko habang pinunasan yung luha ko.

Si Lolang gayuma. Este yung nagbigay sakin nung gayuma. Ibang iba na siya sa Lolang nakita ko nung gabing yon. Panong iba? Sosyal na siya!!!

"Oh ikaw pala hija. Ano? Umepekto na ba yung gamuya? HOHOHO."

*kamot ulo*

Ang weird niyang Lola.

"Oh apo. Nanjan ka pala. Umepekto ba yung plano?" si Lola pa din. Pero di siya nakatingin sakin kundi sa taong nasa likod.

Travis? Teka... panong?

Hindi katulad kanina, hindi na to galit pero di din nakangiti. 

"Hindi po ata." Travis

"Sa tingin ko nagtagumpay ka. Oh siya, Ikaw na nga apo ang magpaliwanag lahat sa kaniya. May appointment pa ko." tapos ayun sumakay a ito sa sasakyan at umalis na.

**

Awww. Nakakapagod. Katatapos lang naming tumugtog.

"Tubig mo oh."

Kinuha ko naman yung boteng inabot sakin ni Travis at uminom.

"Gutom ka na?"

Tumango na lang ako sabay upo sa upuan.

"Bili lang ako."

Ayun umalis na siya. Tinignan ko yung singsing sa kamay ko. OY! Di pa kami kasal noh. HOHOHO. 1 week pa nga lang kami eh. HOHOHO. Naguluhan ba kayo dun sa GAYUMA thingy? Well, sige explain ko sa inyo tulad ng pag eexplain sakin ni Travis >//<. Uwaa. *O* Nikikilig ako pag naaalala.

Ganto yun. TORPE si Travis. OO inamin niya sakin. Hmmh. Ang mokong matagal na daw may gusto sakin at natotorpe lang kaya di makadiskarte . HMMh. At dahil sina Calvin ay diring diri na sa pagiging torpe ni Travis, nagplano sila. OO Sila. Si Kenneth , Pauline , Calvin and Adriana. Naku naku , talaga yung mga yon. 

Si Lola gayuma pala ay Lola ni Travis. Nandun din siya sa party nung anniversarry pero di ko nakita kasi nasa taas non. Lahat daw ng sinabi sakin ni Lola eh plano nung mga ugok na yon. AT si Travis ay tagasunod lang. Wala DAW kasi talagang lakas ng loob si Travis sa mga ganung bagay eh. 

Yung mga sinabing mahal daw ni Travis si Alexa ay  part din ng plano para mailagay ko yung gayuma. Well, kung bakit kasi napaka TORPE ni Travis. Dinaan pa sa gayuma thingy. In that way daw kasi , parang magkakalakas ng loob si Travis. Diba sabi ni Lola, within three days eh kaylangan ko siyang magayuma?? Yun pala yung sukatan ni Travis para malaman kung may gusto ako sa kaniya. At nung sinalinan ko ng gayuma yung juice ni Travis non eh , kita niya pala. Kaya ayun , nagkalakas na ng loob kaya tuloy tuloy sa panliligaw.

At yung gayuma na inabot sakin ni Lola ay PATIS pala talaga. Kaya pala mabaho. HAHAHA. Tawa nga ako ng tawa nung nalaman ko kasi diba ininom ni Travis yung juice , eh may patis pala yun. Well, alam naman ni Travis na may patis talaga yun. Gusto niya lang ipakita sakin na magagayuma nga siya. Hay.

Nagdramahan pa nga kami tungkol sa pagtanggi ko sa pagiging girlfriend niya eh. HAHA. Well, tapos na naman yon. At masaya na kami ngayon. Nag sorry na din sakin si Travis tungkol dun sa nangyari sa rooftop. DIba parang nagwala siya nun? Nakaktakot. Nagawa lang naman daw niya yon kasi sobra niya kong mahal. Uwaah!!! Kinikilig ako.

Yung mga naguguluhan. Basahin niyo na lang ulit yung kuwento namin *u* at nitatamad na kong mag explain.

"Kain kana." Umupo sa tabi ko si Travis at binigay sakin yung siopao.

*O*

"I love you."

Nagtaasan naman yung mga balahibo ko dahil bumulong na naman sakin si Travis. >///<

Hihihi. Kinikilig ako *wink*

(A/N: MAHILIG AKO SA PLANO . HAHAHA)

**

Sneak peak for next LOVE SERIES.

"Paibigin mo mare, para magpatalo." 

"Di ako katulad mo Raquel. Ikaw na lang kung gusto mo."

"Haller, Lery, may boyfriend ako. Ikaw na lang ang single sa banda kaya ikaw na ang gumawa. Saka kumpara samin, mas may charisma ka!Saka tandaan mo , gagawin mo to para di mawala ang banda natin.!"

Nag isip muna ako ng napakalalim. At ito na lang nga ang solusyon. Kung matatawag ngang SOLUSYON!! Hay, mukhang wala na akong magagawa.

"Tsk. Oo na."

 

ONE BATTLE.

ONE BAND.

ONE

 

LOVE ...

**

Ano sa tingin niyo?

*toodles*
Written By Marieaphrodite

